本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

巴尔小姐想要人生不留遗憾
作者: 狐狸控
簡介:
月下百鬼夜行，樱花树下畅饮，屋中轻语怪谈……

（本书糅杂有幻想乡，滑头鬼，犬夜叉多个故事，不过，就算没有看过原著也没有问题，这本书只是想要写一个温馨故事，讲述关于少女认真…不留遗憾生活的故事。）



第一卷 旧时代的余辉 : 第一章  就这样，她出发了

　　非物质层面空间中。

　　黑与白的概念都未划分出来。

　　然而。

　　就在这个未知的空间中。

　　一团白色的光球，用愉快的声音对着一位少年宣告。

　　“你死了~”

　　“嗯”

　　少年意外平静的接受死亡。

　　“死了，也不算出乎我的预料，这样病弱的身体…死亡是可以预见的事情。”

　　从小他的身体就不好，可以说是体弱多病，所以，对于死亡早就有了心理准备。

　　“心理素质不错呀，不过，少年非常的幸运，我将你从死亡中复活了哦。”

　　白色的光球，有些自豪的说着。

　　然而，出乎预料的。

　　少年并没有投以崇拜的目光，也没有将光球视若神明，而是提出了一个问题。

　　“为什么，你要把我复活？”

　　“……”

　　白色光球好似有些意外，围着少年转了几圈，凑到少年的面前，用不可思议语气问着。

　　“少年，你不应该心怀感激向我道谢吗，我可是将你复活了耶”

　　是的，祂确确实实的将少年复活了。

　　就算少年现在跪下来道谢，其实也是完全可以理解的事情。

　　毕竟，复活这种事情可谓是神迹了吧。

　　“就算你想要我道谢，那我也要弄清楚你的目的，不是么？”少年平静的回答着，“如果你复活我，只是想要将我当做玩偶，就没有必要感激了。”

　　对于自己被复活这件事他，他并没有多少感情波动，就好似缺少相应的感情模块。

　　不，或许这也可能是少年曾经生存环境导致的。

　　“啊，这样说好像也没有什么问题。”白色的光球不满在地面打滚，“但是，人在复活的情况下，不就是，应该泪流满面的道谢才对么。”

　　说着，光球突然弹了起来凑到少年面前。

　　“少女，你表现平静过头一点。”

　　“少女并不合适形容我哦。”

　　少年指正光球话中的病语。

　　但是。

　　“并没有错。”白色的光球。晃了晃身体，“就如字面上的意思，你的表现实在平淡过头了，我决定给你一些刺激的，所以，把你变成美少女了。”

　　“……”

　　闻言，少年低头瞧了一眼胸脯，发现饱满山峰代替平原，抬手轻捋耳畔发丝一看，头发变成紫色的长发。

　　绝对是报复对吧。

　　“其实，神明大人，我对于自己能活下来这件事，感动的已经快要流泪了。”

　　她对着光球言不由衷的说着，好像这个奇怪的光球，好像有着强烈的虚荣心。

　　大概就是想要看她留下激动的泪水，对着祂顶礼膜拜，喊着神明大人才开心。

　　如果能够变回原样，她还是愿意…吹嘘光球的。

　　“这可是完全没有看出来了。”

　　光球声音愉悦度，明显提升一个等级，

　　“眼泪什么…不是一直没看到么？”

　　“要我哭给你看吗？”

　　少女瘪了瘪樱唇，使劲眨了眨眼睛，想要弄出几滴眼泪。

　　然而。

　　“……”

　　光球等了一会发现，眼泪始终流不出来，只得失望啪掉在地上。

　　“就算你哭出来了，我也没有打算改变决定，把你重新变成少年，”

　　“……”

　　少女停止试图弄出眼泪的举动，微微撇过头小声嘟囔。

　　“……恶劣。”

　　“喂！”

　　光球又弹了起来。有些洋洋得意说着。

　　“我的耳朵可是很敏锐的，不过，关于我恶劣这件事，我倒是完全没有否认，不如说欣然接受。”

　　“……”

　　少女面无表情瞧着光球，说着不要脸的话，要不是，她打不过光球…一定用脚把光球踩瘪。

　　“言归正传，少女。”光球说出人渣发言，声音也严肃了起来，“复活你的原因很简单，那就是我们在进行实验，通过随机选择一些智慧生命体，投入不同的世界，获取不同的实验数据。”

　　“……”少女略微沉默，旋即平静的问着。“简单来说，就是被复活成为小白鼠，对么？”

　　“……这样理解没有问题。”光球的亮度都提升几分，愉悦的回答，“不过，这对于你来说也算好事，你们人类不是有穿越者这个概念么，接下来你就会成为货真价实穿越者了哦。”

　　“……通俗易懂的解释。”少女点了点头，旋即又是发问，“那你们事后会把我回收么，重复的利用，或者直接当做原材料？”

　　“才不会。”光球不假思索的回答，“获取足够数据以后，你就没有价值了，就算你想要做什么，对我来说都无关紧要了。”

　　“也就是说，我只有被采集一段数据价值么。”少女表示了解，旋即有继续追问，“就没有考虑过回收的情况么？”

　　“自然有啦，不过，你应该不会有这样的价值。”光球不屑晃了晃身体，接着认真回答问题，“不过，那时候就不是回收，更加准确形容是加入，只要能够表现出让我们刮目相看的价值的话。”

　　“我没有什么疑问了。”少女轻轻点头，接着凝视着光球轻语，“神大人，谢谢你将我复活。”

　　“哼哼哼，心情又变得有些愉悦了。”光球满意抖了抖身体，旋即又对着少女说着，“不过，既然已经把你变成美少女，就别指望我把你变回去了。”

　　话落，未知空间浮现奇怪的面板。

　　“稍微换一个思路好了，来选一个能力作为奖励好了。”

　　在奇怪面板上。

　　排列着一堆的能力目录。

　　超能力开发。

　　吸血鬼化。

　　魔术回路植入。

　　穿越者使用版本系统。

　　雷电权能。

　　血斗术。

　　太虚剑气。

　　*

　　“……”少女翻阅了许久，旋即将目光投向光球，“神大人，能够给我推荐一项么？”

　　“穿越者…自然得必备系统啦！”光球理所当然回答，声音强烈的自信，“虽然只是才研发出来的系统，能力也是很出色的。”

　　“原来如此，那我就选…系统好了。”

　　少女也不矫情，抬手就对着‘系统’一栏按下，直接就是选择系统这个能力。

　　这年头穿越者没有一个系统。

　　那都不好意思见人。

　　“那就好，接下来一切就交给少女你自己选择了。”光球亮度强烈很多，声音变得庄严，“勇敢的少女呀，去创造自己的人生，不留遗憾活下去吧。”

　　然后。

　　少女还没反应过来前。

　　就已经完成了穿越。

　　“……”

　　少女轻轻眨了眨眼睛，抬手轻捋耳畔紫色头发，本来她还以为穿越过程会极尽绚烂。

　　谁知道还没有反应过来就穿越完成了。

　　该如此形容现在的心情。

　　嗯…有些失望。

　　“系统。”

　　少女也不纠结，心里默念一句，接着就见视界内出现操作界面。

　　接着，她便看到加粗加大红字。

　　【系统加载中。还请宿主耐心等候】



第一卷 旧时代的余辉 : 第二章   少女死了

　　【系统加载中。还请宿主耐心等候】

　　少女也没有感觉不耐烦，环顾四周观察一下环境，发现自己待在一处未知森林内。

　　于是，略加思索就找一块干净石头坐下。

　　安静的等待系统加载完成，准备根据系统的功能做出相应的选择。

　　然而。

　　一个小时过去了。

　　【系统加载10%。】

　　少女沉默瞧着世界系统加载的进度条，估算着大概还需要九个小时才能加载完成。

　　于是乎，她略作犹豫就开始检查四周的环境。

　　既然系统加载时间那么长，那就没有必要白白浪费，抽空检查一下身处的环境，寻找一些食物，也不失为一个不错的选择。

　　总之，就这样少女在这未知森林内游荡起来。

　　然后。

　　过了一段时间。

　　少女绝望的发现一件事，她好像不能够分辨那些东西可以吃，那些东西是不能吃的。

　　而且附近…也好像也没有人类居住的地方。

　　等等……说起来。

　　那位神大人…好像也没有说过，她前往的世界有人类存在，说不定她来到这个世界还有着怪物存在。

　　“……麻烦了。”

　　少女仰头瞧着天空，用力抿了抿了嘴唇，阳光透过树叶的间隙，洒落在她略显孤寂的娇躯上。

　　如果真的没有一个人类的话。

　　那…不得无聊死么。

　　不，等等，好像她以前也不怎么和人交流。

　　偶尔就会医生和护士小姐交流一下而已。

　　*

　　天色昏暗了下来。

　　时间已经过去九个小时。

　　而系统…也加载完成。

　　“……”

　　少女有些雀跃的看向视界内系统，就算这个世界没有人类存在。

　　不过，有系统存在应该也不会太无聊。

　　然而。

　　绝望一幕发生了。

　　【系统数据自检中1%】

　　少女呆愣了片刻，露出要哭的表情，这不是她想要看到的结果，系统继续加载八九个小时。

　　那她的体力和精力…就会抵达一个危险范畴。

　　也就是说，现在她短时间没有办法过多指望系统，必须要自己去寻找…食物才行。

　　不然，可能系统还没有觉醒，遭遇危险的时候，就连逃跑的力气都没有。

　　所以，少女现在不能指望系统了。

　　于是乎。

　　少女又继续在森林内转悠起来，寻找一些看起来能吃东西。

　　当然，少女很明智的没有选择打猎。

　　事实上，以她如今的身体素质别说打猎，也只有作为猎物的份罢了。

　　选择一些容易采摘水果才是更好选择。

　　于是乎。

　　在天色彻底暗淡下来前。

　　“……”

　　少女找到一些勉强看起来能吃的食物，一堆颜色乱七八糟的蘑菇，还有几个不认识红彤彤的果子。

　　她目光在蘑菇和果子中抉择一会。

　　“还是吃…水果好了。”

　　少女考虑到可能被颜色奇怪蘑菇毒死，还是决定选择看起来更安全的红色果子。

　　在那红色果子的附近，有动物走过的痕迹，应该是去采摘红色果子的。

　　所以，红色果子应该是可以食用的……吧。

　　反正不管如何都比吃蘑菇安全一点。

　　“……口感意外的不错。”

　　少女咬了一口红色果子，发现这红色果实意外不难吃，有一种糖心苹果的感觉，甜甜的非常可口。

　　只是吃了两个…就有明显饱腹感。

　　“或许，可以多摘几个。”

　　少女轻声说了一句，接着眼睛突然微微瞪大，旋即头一歪就…死了。

　　并非谎言，少女当场就死了。

　　虽然红色果实附近，确实有动物走过痕迹，但是，这并不代表人类也可以吃。

　　事实上，那些果实…本来就不是给人类吃的。

　　而是给妖怪吃的食物，人类吃了妖怪的食物，很可能就是被…毒死的下场。

　　于是乎，才穿越的少女又死了。

　　【系统数据自检完成！】

　　【系统开启！】

　　【检查宿主属性！】

　　【种族……*%＃@错误…纠正…宿主种族确定为尸鬼。】

　　大概是系统还没有彻底完善，又或者是没见识过，系统没开启就死亡的宿主。

　　所以，系统检查一下少女的尸体。

　　发现少女尸体内部还一些残留红色果实留下的妖力，于是乎就最符合状况种族定为少女族群。

　　反正看起来…像就算了。

　　【系统初次启动，开启新手大礼包，请宿主自选能力，否则三小时后…随机选择奖励。】

　　理所当然的少女没有办法回答。

　　毕竟，现在少女是真的已经死了南~@锦$外-群%5-１*/７&8<~8|#0=7>@6@$１<
，就算系统强行默认少女为尸鬼。

　　但是，也没有办法改变少女死亡的事实。

　　于是乎。

　　少女的尸体晒在月光下，系统按照程序默默的在倒计时。

　　四周安静的可怕。

　　不知何时。

　　虚空突然裂开一道，充斥密集眼睛的裂缝，一只拿着折扇纤手伸出，轻轻戳了戳少女的脸颊。

　　随后，一位金色长发的美丽女性，缓缓探出半截娇躯，她身穿一袭绣着八卦图案的洋裙。

　　气质介于贵妇人和少女之间。

　　“要是…人类都那么笨就好了。”

　　她瞧着死去少女的尸体，有些感叹的说出内心所想，要是人类都是这样蠢萌蠢萌。

　　那她就不需要担心未来妖怪的生存问题了。

　　本来她还有些忌惮这位少女。

　　毕竟，作为境界妖的她都没有发现，这名少女到底用什么方式突然出现。

　　不难让人联系少女掌握着…什么恐怖的能力。

　　于是乎，她就一直暗中在观察少女行动，直到少女吃了‘妖果’死了。

　　怎么说呢。

　　本来她还以为少女是诈死，想要诱导出出现，还多等了一段时间。

　　直到少女的尸体都凉透了。

　　终于确定一件事。

　　这个奇怪的人类少女…真的死了。

　　“人类有时候就是会犯蠢的。”少女突然睁开了眼睛，有些布满瞧着面前的女妖怪，“难道妖怪都是非常理性的生物么？”

　　“……诈尸了！”

　　八云紫美眸瞪大，手中拿着折扇都惊掉了，她可是非常认真研究过，这个少女死透了。

　　为什么，还能够若无其事说话。

　　“不，是复活了。”

　　少女纠正八云紫的话，站起身整理一下衣服，瞧了一眼系统面板。

　　【恭喜宿主，获得魔神残渣。】

　　嗯。

　　系统貌似给她抽了什么能力。

　　不小心导致她复活了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第三章   不再是人类

　　“复活，你不过是诈尸罢了。”

　　八云紫又在虚空打开一下间隙，摊手进去将地面折扇捡起，接着又在打开一间隙在面前，探出手用折扇遮住绝美的脸庞。

　　这一幕看起来极其的诡异，虽然面前的女人神秘又美丽，但是，搭配上这一幕却极其的惊恐。

　　直接把人吓死都可以理解。

　　“……”

　　少女沉默瞧着这一幕有些被吓到，本来那些间隙里面就布满眼睛就很惊悚。

　　如今这手又扭曲成这诡异的模样。

　　瑟瑟发抖。

　　想哭。

　　“别害怕，我暂时不打算对做什么。”八云紫发出满足轻哼，瞧着有些害怕的少女，“毫无疑问你现在不是人类，虽然不清楚你是什么品种的妖怪，不过，反正绝对不可能是人类就是啦。”

　　站在她面前这个紫发的少女，不久前可以肯定是人类，但是，在复活以后就已经不能够称为人类了。

　　如果需要证据的话，少女身上散发的渺小的妖力，就足以证明少女不是人的身份。

　　毕竟，人类是没有办法获得妖力的。

　　除非是，半妖才有可能获取妖力。

　　“……”

　　少女强行镇定害怕心情，将注意力放在自己身上，接着立刻就是理解自己不同。

　　以前她的身体素质，可以说连瓶盖都扭不开。

　　“原来如此，我真的…不是人了呀。”

　　如今少女感觉自己说不定，能够一拳打死一头牛，简直就是……强无敌。

　　说不定，就算面对面前这个妖怪都有胜算。

　　勇气，回来了。

　　“反应有些平淡呀。”八云紫将折扇合起，娇躯微微前倾到少女面前，“这时候要么为自己力量开心，要么为自己不是人类感到恐惧，就算或喜或忧都可以理解。”

　　她眼眸露出一丝好奇。

　　“你好像对于自己不是人类，这件事 并不在乎呀。”

　　这个时代的人类对于妖怪都心怀畏惧，并且，渴望和崇拜着妖怪的力量，很多的人类都希望成为妖怪，以此来获得漫长的生命。

　　当然，也有人执着于人类的身份。

　　如果变成妖怪…就会感到痛苦。

　　但是，这个少女虽然惊讶，却没有对于失去‘人类’身份感到太多波动。

　　这反而显得有些异常。

　　“人类…本来就是一个物种的划分罢了。”少女素手轻撩一下耳畔紫色秀发，声音意外平静的回答，“如果没有在人类社会建立足够羁绊，就算失去人类身份，也没有什么值得留念的。”

　　“……”

　　八云紫有些古怪瞧了少女一眼，确认少女说的是实话，便微犹豫说了一句。

　　“听起来好可怜，你该不会…没有朋友吧？”

　　空气突然凝固了起来。

　　少女被问得呆滞在原地，平静无波的俏脸，突然就绯红了起来。

　　“哼…我还是有朋友的！”

　　她好似为了确认可信度挺了挺胸。

　　不过，其实她心里也清楚，自己没有朋友这件事，前世她大多时间都待在医院，就算偶尔去上学，也由于身体不合适运动缘故，没有参与太多的社交活动。

　　一言以蔽之，少女…没有朋友。

　　“……抱歉，问了你的伤心处。”八云紫浮现有些愧疚的表情，拿着折扇遮住了俏脸，“好像没有朋友这个话题，触及你的痛楚了。”

　　“……”

　　少女凶恶的瞪了一眼妖怪女人，接着不爽的撇过了头，这个女人绝对是故意又戳她痛楚的对吧。

　　八云紫也不在意少女凶恶的表情，好奇的微眯着眼眸瞧着少女，这个少女气质很奇怪，既不像是这个世界平民，也不像是这个世界的贵族。

　　甚至于，就连和妖怪…都不像。

　　就像是从一个完全不同于，现今社会的生存体系长大培养起来的孩子。

　　说实话，她对于这个少女…有点好奇。

　　“……”

　　少女独自怄气了一会，发觉这样僵持下去也没有意义，于是扭头看向八云紫发问。

　　“作为抱歉，可以告诉我附近人类聚居地么?”

　　“人类聚集地?”八云紫轻笑了一声，眼眸玩味瞧着少女，“这附近是妖怪的聚集地，压根就没有人类的聚集地哦。”

　　“那告诉我…有人类方向总行了吧。”

　　少女又问着。

　　“现在你可是一个妖怪哦。”八云紫瞧着这个有些憨憨的少女，好意的对其提醒，“就算你前往人类的聚集地，也只会被…阴阳师或巫女消灭哦。”

　　并非虚言，这个少女的颜值可以称之为祸水等级，就算没有变成妖怪跑到人类世界，也会吸引来一些人窥视。

　　如果变成妖怪…就更加的危险了。

　　“相比起妖怪，我觉得还是人类更安全一点。”

　　少女瞧了一眼间隙中密集的眼睛，就算她现在不是人类，不过，也暂时无法接受妖怪相处。

　　更别说，想必更加弱小的人类。

　　好像看起来更强、更凶恶的妖怪更加危险一点。

　　所以，不管她去不去人类聚集地。

　　都得先考虑离妖怪远一点。

　　“还没有改变身为人类时候的观念么？”八云紫妩媚的轻笑一声，抬起折扇遥遥一指，“那就往西边去吧，那里有一个枫之村。”

　　“谢谢。”

　　少女认真道了一句谢，接着便打算朝着西边走去，本来她和这位少女就没有仇怨。

　　如今得到帮助，道谢一声也是理所当然。

　　“……咳，不用。”八云紫瞧着少女认真的感谢，好似有些心虚微微移开目光，“说起来，我好像还不知道你的名字呀。”

　　“……”少女沉默了一会，接着说出一个名字。“巴尔，我名字叫做巴尔。”

　　这并非是少女本来的名字，而是来源于魔神残渣中的记忆碎片，那是一个很温柔魔神的名字。

　　如今她这副外貌，就和那位叫巴尔魔神一样。

　　“不是我们这边取名习惯呢。”八云紫轻轻点头，好似恍悟般说着，“怪不得你会直接吃下妖果。”

　　“妖果？”

　　少女发出疑惑声音，想起不久前吃下果实，她就是被那玩意直接给弄死了。

　　“就是你吃下红色果实。”八云紫微笑的解释，“那是吸取死人养分，生长出来果实，杂碎妖怪吃下去都会死掉，算是美味又危险的果实。”

　　“……确实挺好吃的。”少女的面色有些不自然，微微撇过头轻语，“告辞了，天色也不早了。”

　　“……那下次有机会再见。”

　　八云紫微微点头，也没有阻拦少女离开，望着少女渐渐消失在幽暗森林中。

　　接着她抽身回到间隙内部。



第一卷 旧时代的余辉 : 第四章  研究系统

　　月明星稀。

　　“……”

　　少女抬头瞧着天穹残月，俏脸露出几分为难的表情，以前她大多时候居住在医院内。

　　说实话，能够有机会自由活动的时间不多。

　　简单来说，少女不太会认路。

　　更别说，她现在还身处于异世界，还身处于深夜，想要不迷路…对少女来说有些为难。

　　如今到底置身于何处，要走多久才能够遇到人类，这些对于少女来说…完全不明。

　　于是乎，少女就这样站在原地发呆一会，紧接着，她选择了打开系统，

　　宿主：“巴尔”

　　种族：“唯一种妖怪。”

　　能力：“控制雷电程度的能力。”

　　实力：“杂碎妖怪。”

　　这就是少女目前的能力值，可以说惨不忍睹，就算有着魔神残渣融合，实力也不能一飞冲天。

　　而且，本来魔神残渣的主人实力，好像也不是很强，战斗技术也不是很精通。

　　不过，魔神残渣的主人有个妹妹，实力就非常的强大，要是她有那恐怖的实力。

　　就真的可以开启龙傲天人生了。

　　当然啦，

　　少女也不是再来看自己弱鸡的实力，只不过是想要找找看，系统有没有地图之类的功能。

　　如果有，就不需要担心迷路了。

　　大概三分钟以后。

　　“没问题了。”

　　少女发出松了一口气声音，接着目标明确的重新出发，稍微捣鼓了一会的她发现。

　　系统还真的有地图导航功能，甚至于，还可以对某个地区标记写下一些备注，有些地方甚至还会标志地名。

　　可以说是极其的人性化…傻瓜式操作了。

　　而且，少女还意外发现一个功能，系统是能够进行天气预报的。

　　没错，系统能够播报将近一个星期以内天气，并且，还会贴心告诉你相关注意事项。

　　比如说，要小心…泥石流什么的。

　　天空。

　　间隙突然的打开。

　　“……怎么，就认识路了？”

　　八云紫瞧着脚步坚定离开少女，眼神浮现一些好奇，她可以明显看出…少女不识路。

　　不久前，距离前往枫之村路线还走歪了。

　　如果不出意外，那个叫巴尔的少女大概会绕一圈，重新回到起点才对。

　　不过，那巴尔的少女却好似接受天启一般。

　　突然……就认识路了。

　　*

　　*

　　十分钟以后。

　　“……”

　　少女咬了咬红润嘴唇，有些气馁的瞧着地图导航，连续走了…那么久。

　　然而，却只是拉进很小一段距离，虽然在地图上看起来只是很小一段距离。

　　但是，实际跑起来…却比想象中远的多。

　　按照这个速度走下去，就算天亮也抵达不了人类聚集地，而且，更加重要的是现在处于空腹的状态。

　　穿越到这个世界以后，少女就没有好好吃过一顿，唯一进食的还是直接让她暴毙的妖果。

　　可以说，让人忍不住摸一把心酸眼泪了。

　　真是奇怪了。

　　为什么，好像别的穿越者都是顺风顺水，就算苦大仇深，也没有她这样没逼格呀。

　　论最菜的穿越者…大概她得榜上有名。

　　“总有一天…我要活成龙傲天！”

　　少女气愤的说了一句，旋即很现实又打开系统，想要看看系统，能不能弄出一些吃的东西。

　　如今她也不敢乱吃东西。

　　不然，万一再次暴毙就没救了。

　　于是乎，就只能够指望系统，能够找到一些吃的，如果找不到的…话。

　　那少女就考虑去…吃草。

　　没错，少女以前在电脑看过一些人，通过吃草一样可以活下来，并且还安然无恙活了下来。

　　那她作为一个妖怪，总比人类要强得多才对。

　　吃草…不至于能够再让她暴毙了。

　　而且，考虑到草的易获得性，以后说不定都不需要为食物来源发愁了。

　　简直就是一举两得呀。

　　少女有些心酸为自己欢呼一声，接着继续琢磨这系统，也不晓得是哪个人才研发系统。

　　系统的操作完全…就是反人类。

　　就算少女这样经常摸索手机和电脑的人，对于系统操作也不太顺畅。

　　完全就是像另一个物种开发操作系统一样。

　　可以说非常的…难以使用就是了。

　　（……得救了！）

　　少女嘴角勾起一丝喜悦弧度，走到流淌月光的小溪边坐下，将木屐和丝袜脱下，随后将白皙脚探入冰冷溪水中，有些欢快轻轻搅动溪水。

　　捣鼓了一会以后，少女发现了系统商城，翻阅一下说明，大概了解系统商城的性质。

南~锦%{外{群*5}1-7>8>*8>0@@7+=6&$1/
　　系统商城并非…什么都可以兑换，也只有每次抽奖出现过的东西，才会出现在系统商城内。

　　如果没有在抽奖中出现过，系统商城就不会存在相应贩卖品。

　　所以，想要兑换什么开天斧，盘古血统，东皇钟，女娲血统之类的就都不要想了。

　　少女翻阅一下系统商城，瞧着上面只有十个商品，俏脸有些古怪了起来。

　　【所罗门的笔记】

　　【单车】

　　【赤龙心脏】

　　【魔神残渣】

　　【自热泡面】

　　【阿撒托斯的专辑】

　　【雪之下雪乃的胖次】

　　【二向箔知识】

　　【苍崎橙子的人偶】

　　【残破的龙牙】

　　稍微阅览了一会，少女眼神微妙的投向‘阿撒托斯的专辑’这玩意也算是奖励么。

　　她听了…大概会直接疯掉的吧。

　　不过，所幸就算她想要也买不起，这玩意后面一大堆的零，直接让人放弃购买。

　　如今她能够买的也就两样东西而已。

　　【雪之下雪乃的胖次】

　　【自热泡面】

　　而对于少女来说当然是选择自热泡面，至于美少女的胖次，那玩意对于她来说意义不大。

　　想要看胖次的话，她看自己…不就行了。

　　“自热泡面*2”

　　少女对着虚空按了两下，两桶自热泡面出现在面前，本来以她经验来说…泡面吃一桶的完全不够，吃两桶的话又会觉得很撑奇怪设计。

　　也不晓得，是那个奇怪的人才设计的

　　不过，少女现在感觉自己能够吃下一头年，区区两份泡面，想要消灭…简直就是轻而易举。

　　五分钟以后。

　　泡面熟了。

　　“系统还真是……方便，谢谢你神明大人，如果不是你的话，可能现在我已经又死掉了。”

　　少女双掌合十感谢一声，接着便迫不及待开始吃起来泡面，浓郁的香味在舌尖绽放，让她不经露出一本满足表情，微微眯起眼睛显得无比可爱。

　　没几下，少女就消灭完了泡面，并且，迫不及待打算去吃第二碗泡面。

　　然而，不见了。

　　被偷了！

　　少女沉默瞧着消失的泡面，立刻想到罪魁祸首是谁，肯定就是那个金色头发的女妖怪偷的。

　　“过分！”

　　她环顾四周冷淡说了一句。

　　随后，虚空拉开一个间隙，一只白皙玉手将泡面送了回来。

　　然而，那里面的…面条早就被吃完了。

　　不过，碗里面却是放了一块金条，在月关下泛着醉人的光泽。

　　这应该…算是伙食费吧。

　　“……”

　　少女捡起了金条，放在溪水便洗了洗，接着拿着金条继续出发。

　　说到底也只是吃了一碗泡面而已，

　　少女觉得不需要计较那么多。

　　图片:"八云紫",位置:"Images/1638735889-100286087-108055085.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第五章   羽衣狐~

　　“她好像隐藏不少的秘密。”

　　间隙在空中打开，八云紫上半身显露出来，她绝美的脸庞若有所思，瞧着少女离开的方向。

　　她感觉少女表露出来的情况，就仿若被神明注视和眷顾着，不管是死而复活，还是拿出宛若未来食物，都像是神灵的赠予。

　　当然，这也可能是少女…本能的特殊能力。

　　但是，不管怎样她都对少女好奇心，也越发的强烈起来。

　　想要将少女隐藏的迷雾拨开。

　　从而得见少女隐藏的真实。

　　当然，她暂时也没有打算用暴力去探寻少女秘密，毕竟，万一那要是神灵庇护少女的话。

　　那就可能要和实力未知敌人…产生冲突了。

　　而且，凭借力量肆无忌惮，那并不是妖怪贤者所为，更别说欺负少女…挺有趣的。

　　还想要多欺负几次。

　　另一边。

　　少女巴尔依旧性向着目标走去，木屐踩在厚厚树叶上发出响声，周围高耸树木近乎遮蔽天空，零星的月光，偶尔才能够从树叶间隙洒落在地面。

　　然而，洒落的月光却有些异常。

　　“月光…为什么有点红？”

　　少女不断前进步伐停下，有些疑惑的抬头瞧着天空残月，发现皎洁的明月染上一丝血红。

　　散发着诡异又不详的感觉。

　　该如何形容这样的感觉，就像是这片森林变得魔域，有什么恐怖的怪物从黑暗中走出，准备猎杀毫无防备的人们。

　　夜晚寒冷的空气就像是干冰一样。

　　突然注射入血管内了冻结全身。

　　“……”

　　少女稍微沉默一会，立刻就是调转脚步，打算离开这个危险地方。

　　虽然不晓得会发生什么事情。

　　但是，跑路…应该没有错。

　　然而。

　　就在少女转身的时候，就发现身后站着一名身高两米多，绿色皮肤，拥有骇人巨大独眼妖怪。

　　这名妖怪伸着长长舌头，露出的牙齿异常锋利和尖锐，一瞧就极其的危险和残忍。

　　指不定，每天都要吃几个美貌少女充充饥呢。

　　（糟糕了！）

　　少女内心不由紧张了下来，并且准备开始为了活命厮杀。

　　当然，要是有机会就立刻逃跑。

　　独眼妖怪沉默瞧着突然转身，一脸冷酷又带着杀意表情少女，内心也紧张的不敢动了起来。

　　这个世界又一个众所周知的规则。

　　那就是外形越接近于人类妖怪，实力一般都不差，如果长得还极其美丽的话。

　　那实力就可能强的离谱。

　　“那个…我只是路过，想要去看看羽衣狐大人上京，大人你也是去看羽衣狐上京的么？”

　　他有些小心翼翼的问着，脸上的表情却有些忐忑，希望这位少女别是…看不爽来干掉他的。

　　至于不爽的理由和少女走了一条路算不算。

　　或者可能就是他长得丑的缘故。

　　“嗯，没错。”少女一脸清冷点了点头，“我就是来看羽衣狐上京的。”

　　她完全不认识羽衣狐是谁，但是，既然这个恐怖的妖怪既然那样认为，那就顺着独眼妖怪话回下去。

　　只要能够让独眼妖怪离开就好了。

　　“……”

　　独眼妖怪松了一口气，觉得少女应该不会杀他了，毕竟人家少女可能都不屑于杀他这样小妖怪。

　　“大人，要顺路一起去看么？”

　　他挤出笑容客套了一句，内心却巴不得少女赶紧离开，万一少女变卦想要杀了他就麻烦了。

　　当然他也不担心少女会答应下来。

　　强大实力妖怪压根不屑于和弱者一起走，接下来，估计少女就是不屑瞥了他一眼后离开。

　　而他也能够凭借…机智活过一劫。

　　“……”

　　少女沉默瞧着笑容凶恶的独眼妖怪，那表情好似在说你敢拒绝就死定了。

　　“嗯，可以。”

　　她面无表情点了点头。

　　卧槽，居然答应了？！

　　独眼妖怪不敢置信瞪大独眼，这少女不应该是高冷又不屑瞧着一眼，接着话都不说一句离开了。

　　不过，既然少女答应了邀请，那他就不能够反悔，不然，少女她觉得戏耍自己。

　　直接一巴掌打死她就不好了。

　　“……”

　　独眼妖怪只能露出勉强笑容，略微弓着身体为少女带路，声音热情对着身后少女说着。

　　“这次羽衣狐大人复活，即将入主京都成为魑魅魍魉之主，这可是无数妖怪梦寐以求荣耀呀。”

　　“……”

　　少女瞧着前方带路的独眼妖怪，有些害怕的抿了抿自己嘴唇，压抑着害怕回答前面妖怪。

　　“啊…那还真是厉害呢。”

　　她尽量平静的回应。

　　默默思索着要不要无耻偷袭。

　　直接干掉前面的独眼妖怪。

　　“是啊，如果羽衣狐大人能够看上我，收编我为家臣就好了。”独眼妖怪的声音，透露着渴望和不甘，“可惜，我只是一个普通的妖怪，没有厉害种族血统，脑子也不是很灵光，想要被羽衣狐大人收为家臣，是不可能的事情。”

　　“人生的价值，需要自己来赋予。”少女声音平静回答，“比人评价和生活，对于自己只是参考罢了，好好过好属于自己人生就足够了。”

　　“……大人说话，还真是好听。”独眼妖怪回过头，瞧着少女冷艳的俏脸，“就像是人类贵族的大小姐一样。”

　　“我不是什么大小姐。”少女摇了摇头，声音平静回答，“那是我的人生态度，并没有什么特殊。”

　　“……大人，这已经很了不起了。”独眼妖怪有些感慨，“大多妖怪都是凭借本能浑浑噩噩活着，拥有属于自己人生信念，这其实很让人羡慕啊。”

　　他有些真心实意回答。

　　“如果像大人您这样的妖怪，羽衣狐大人应该会欣然将您纳为家臣中才对。”

　　“……”

　　少女只是轻轻点头，这时候她也察觉到独眼妖怪，好像并没有想要伤害她的意思。

　　貌似之前有一点想多了。

　　不一会。

　　少女和独眼妖怪来到一处岩壁上，从上往下俯视可以发现群山有一条蜿蜒的路。

　　“大人，来了！来了！”

　　独眼妖怪瞧着蜿蜒如龙蛇道路尽头，那逐渐亮起的火光，缓缓蔓延照亮清冷山路。

　　天上的月亮，也变得更加血红。

　　“……”

　　少女顺着看去发现，那亮起光源是一只只灯笼状妖怪，在光亮映照下是无数奇形怪状的妖怪。

　　那无数汇聚妖怪，应该就是所谓的百鬼夜行了。

　　“…大人看到那个的马车了么？”突然独眼妖怪遥遥一指，声音带着敬畏和憧憬，“在里面就是羽衣狐大人，魑魅魍魉之主！”

　　“……”

　　少女略微调整一下目光，纳入眼帘是一辆宛如别墅的马车，八只体积庞大的妖怪拖拉着马车，周围还有大量气息恐怖妖怪护卫。

　　图片:"羽衣狐",位置:"Images/1638869860-100286087-108061098.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第六章   被邀请的少女

　　“据说羽衣狐大人这一世的美貌，不逊色于传说中的玉藻前。”独眼妖怪瞧着那犹如宅邸般马车，声音带着敬畏和憧憬，“人类说的倾国倾城，用来描述羽衣狐大人最为合适了，可惜，羽衣狐大人待在妖车内，没有办法让人一睹容颜。”

　　“……是么？”

　　少女微微颔首，好奇瞧着犹如宅邸般庞大马车，不逊色于传说中倾城妖女玉藻前，那到底是何等美丽的模样，就算是她也感觉到好奇。

　　不过，她也没有打算专门去见一面。

　　说到底，作为魑魅魍魉之主的羽衣狐，还不是她现在这个小妖怪能够见到的。

　　“大人，你的容貌也不逊色于羽衣狐大人。”独眼妖怪恭维的瞧着少女，有些僵硬的拍马屁，“如果大人能够闯下偌大名声，那您也是不逊色于羽衣狐大人的倾城美人。”

　　“……”

　　少女好似有些疑惑，瞧着独眼妖怪问道：“容貌就是容貌，为什么要和名声挂钩？”

　　“……”独眼妖怪抬手挠了挠脸颊，接着便回答少女疑惑，“大概是强者魅力的加持，相比起纯粹的花瓶角色，强大的实力更加容易引起妖怪崇拜，毕竟，又美又强的谁不喜欢呢。”

　　“……原来如此，我懂了！”

　　少女恍悟点了点头，实力又强大又漂亮的小姐姐，确实非常的有魅力。

　　接着，她突然想到了一个人，来到这个世界初见的金发女妖怪，应该也算颠倒众生的美人。

　　不晓得，在这个世界会不会…很有名呢。

　　就这样。

　　少女和独眼妖怪站在崖壁上，瞧着越发接近的妖怪长龙，并且还能够听到清晰奏乐声。

　　而周围也有着许多实力不一的妖怪冒头，他们待在道路的两侧，瞧着气势恢宏妖怪军队路过。

　　这些妖怪大多都像是追星般粉丝，露出憧憬又羡慕的目光，好似很想要加入那气势恢宏的妖怪军队中。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　加入一个实力强大百鬼夜行，或者建立属于自己百鬼夜行，都是许多妖怪想要做的事情。

　　用人类来比喻的话，就是想要普通人想要加入实力雄厚创业公司，或者建立属于自己的公司。

　　反正不管如何，都要比孤身一妖好得多。

　　“要是我能够像他们一样就好了。”

　　独眼妖怪好似有些羡慕般说着，他也想要加入羽衣狐的百鬼夜行中，享受着众妖怪崇拜的目光。

　　而且，未来若是羽衣狐大人复活安倍晴明，说不定，就能够顺势起飞…成为过上待遇优厚的生活。

　　可以说，羽衣狐的百鬼夜行潜力无限呀。

　　“那你…为什么不去加入？”少女有些好奇瞧着独眼妖怪，“我看他们中也有很多弱小的妖怪。”

　　没错，那羽衣狐的百鬼夜行中，并非全都是实力强大的妖怪，也有很多实力弱小的妖怪。

　　就像少女她一样很弱。

　　“羽衣狐大人要入主京都成为魑魅魍魉之主，那接下来，就得面对其余百鬼夜行的打压。”独眼妖怪摇了摇头，“万一到时候打起来，我死了怎么办，而且，我独自一妖活着也挺自在的。”

　　并非虚言，虽然加入百鬼夜行有很多优势，但是，也有不少的坏处呀。

　　比如，不同势力要抢地盘战斗。

　　而且，就算加入也不一定得到重用，说不定可能还会被前辈欺负和打压。

　　如果倒霉一点，终其一生都没有出头之日。

　　“……”

　　少女瞥了一眼独眼妖怪，随后挪开目光瞧着羽衣狐马车所在，然后，也不知道是不是巧合。

　　那华丽又庄严的马车窗帘，被一只白嫩的玉手轻轻掀开，露出一位气质妩媚又冰冷少女，她一头漆黑的长发及腰，犹如黑珍珠般眼眸环顾窗外景色。

　　并且，恰巧和少女目光对上。

　　视线重合交叠在一起

　　“轰！”

　　目睹羽衣狐绝美容貌的刹那，少女内心受到一种难以形容冲击，在那黑色眼眸注视刹那，不管是知性还是灵魂开始融化。

　　无形的引力死死吸引少女的目光，以至于想要挪开视线都无法做到。

　南+锦&#外$~群$5~1~7#-8&+8>~0}&７/|6#1{
　只能目睹那绝美的容颜，灵魂不断堕入深渊。

　　那是来自于…狐狸的天然的魅惑，一颦一笑都能够牵动人心，带来令人沉醉的魅力。

　　“这就是…羽衣狐大人么！”独眼妖怪好似失了神，陶醉的喃喃自语，“实在是太美丽了，不愧是羽衣狐大人。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七章   她是我的人

　　“……”

　　少女被独眼妖怪声音转移一些注意力，旋即立刻就是挪开了视线，就算羽衣狐如何的美丽，如果让她丧失自己意志和自我，那还是不要去看比较为好。

　　美丽固然让人欣赏。

　　却不合适沉迷。

　　在犹如宅邸马车内。

　　“……有趣。”

　　羽衣狐发出一声妩媚轻笑，接着放下了撩开的窗帘，她自然是看到站在崖壁上的少女，毕竟以少女那样美丽容貌，想要不吸引人注意都难。

　　不过，这些都不是让她觉得有趣地方。

　　那个紫色头发的少女是妖怪，但是，实力却弱小的可怜，不过，有趣的地方却在于少女的种族。

　　独一无二的妖怪。

　　没错，大多妖怪都是有族群的，但是，还有一些妖怪却没有族群，任何一个分类都不合适划分他们。

　　这便是独一无二的妖怪。

　　这些妖怪来源各自的不同，有些可能是突然就诞生，有些可能是族群的特殊变异。

　　又或者由人类变得的妖怪。

　　不管来源如何，这些独一无二的妖怪，命运都不会平凡，必定秉持着重大命运而生。

　　如果说绝大数妖怪都只能平凡度过一生。

　　就算有着惊人的天赋，但是，也往往会缺失一些机遇，导致怀才不遇…而郁郁而终。

　　而独一无二的妖怪却并非如此。

　　唯一且独特的妖怪，往往会对世界造成深远的影响，影响无数人的命运和历史的进程。

　　如果将其换算到人类世界的话。

　　那就举世闻名的帝皇或者将军，或者干脆就是流芳百世的艺术家，攻无不克的军事家，无人不知的科学家，或者…老子之类的思想家。

　　一言蔽之，唯一且独特妖怪未来都不凡。

　　“去…邀请那名紫色头发少女过来一叙。”羽衣狐对着一旁侍奉下属吩咐，“如果愿意加入我给她头领的位置，并且愿意培养她的实力。”

　　“……是。”

　　一名少女恭敬应了一声，接着走出马车，环顾一圈轻易找到了目标，随后背后张开漆黑双翼，犹如离弦之箭向着少女急速飞去。

　　片刻后，来到少女巴尔的面前发出邀请。

　　“这位大人，要不要加入我们百鬼夜行，羽衣狐大人许诺您首领的地位。”

　　“……”

　　少女稍微沉默一会问道：“为什么，你们要邀请我，我应该没有…什么足够价值才对。”

　　“不清楚，我只是奉命行事。”

　　鸦天狗少女摇了摇头，接着打量一下巴尔，极其不靠谱的做出分析。

　　“或许是你长得比较好看，羽衣狐大人，打算用来当花瓶欣赏。”

　　“……”

　　不得不承认，巴尔现在有点动摇，瞧着那气质恢宏的百鬼夜行，如果能够在其中找到属于她的位置，那肯定比去人类城镇要强得多。

　　毕竟，前往人类城镇可能会被路过法师干掉。

　　那还不如加入妖怪群体比较好。

　　而且，羽衣狐的百鬼夜行，在妖怪世界中实力中也很强盛，简直就像是世界前十企业发来高管邀请。

　　这等诱惑力…很少又人能够拒绝。

　　然而。

　　“……不行哦~”

　　突然妩媚又慵懒声音传来，接着一双白嫩的手伸出，环抱主巴尔白皙的脖颈。

　　“她是的我人…你们还是不要抢比较好。”

　　“……”

　　巴尔沉默扭头瞧去，发现抱着她脖子的人，就是不久前遇到金发女妖怪。

　　果然这个女妖精一直在跟踪她么。

　　“……”

　　鸦天狗少女吓得浑身一颤，背后双翼羽毛都膨胀了起来，声音有些结结巴巴的说着。

　　“妖怪贤者…八云紫！！！”

　　“……”

　　八云紫轻轻点头，承认了自己的身份，随后，微笑对着鸦天狗少女轻语。

　　“离开吧，她不会加入任何人的百鬼夜行的。”

　　“是，抱歉打扰了！”

　　鸦天狗少女鞠了一躬，连忙就扑闪双翼飞走，那姿态就好像在逃跑一般。

　　而一旁。

　　独眼妖怪目瞪口呆看着这一幕，本来他以为少女只是普通实力强大妖怪，但是，如今看来搞不好是一个大佬，说不定…还有大妖怪的实力。

　　就算实力不强，背景也是…强的一笔呀。

　　“……我什么时候是你的人了？”巴尔瞧着鸦天狗少女远离，扭头瞧着笑盈盈八云紫，“我们认识的时间，都没有一天才对吧。”

　　“不是我的人么？”八云紫松开巴尔脖颈，拿出折扇遮住脸，“可是，你不都拿了人家的钱了么？”

　　“……那你把我的泡面还给我。”巴尔平静的说了一句，旋即又一叹问着，“你到底想要做什么，有什么事情你也可以直言说。”

　　“嗯，暂时还没有。”

　　八云紫神秘轻笑一声，接着娇躯缩回间隙内，并且留下一句话。

　　“别和羽衣狐那个女人牵扯太深，你们不是一个世界的人。”

　　图片:"……",位置:"Images/1639010688-100286087-108068575.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第八章  大腿缺挂件么？

　　“……”

　　巴尔瞧着八云紫消失在间隙内，精致的脸庞面无表情，抽回目光投向山崖下的百鬼夜行。

　　虽然她还是不清楚八云紫是什么样的妖怪，但是，从别人敬畏的眼神中可以推测出。

　　名为八云紫的妖怪一定是实力牛逼的大佬。

　　当然，关于这一点她也早有心理准备，毕竟，初见的八云紫显得神秘又从容不迫。

　　这…简直就是在脸上写着我是大佬了呀。

　　所以，既然八云紫已经强行说，自己是她的人了，那想必别人也不会要她加入百鬼夜行了。

　　而且，她确实没有加入羽衣狐百鬼夜行的必要。

　　毕竟，独眼妖怪不也是说了，羽衣狐要前往京都，成为魑魅魍魉之主么。

　　那接下来必定要面对多方势力的讨伐。

　　而她这样实力菜的妖怪，如果前往京都的话，就算能够拿到什么头领位置。

　　等一打起来，估计就是要死了。

　　所以，目前最好的选择还是找个小地方，等实力足够在出来考虑其他的事情。

　　有系统…未来她实力应该不会差。

　　而另一边。

　　“拒绝了么，”羽衣狐听完下属的汇报，有些遗憾摇了摇头，“既然是妖怪贤者八云紫看上了，那就没有强行招揽的必要了。”

　　她感觉有些遗憾，却也没有打算强求。

　　毕竟，八云紫这样活的不知道多少年老妖怪，实力必然是深不可测，实在是没有为敌的必要。

　　而且，就算那名少女接受她的邀请，对于她来说也无关紧要。

　　那少女就算秉承什么天命，也需要漫长成长时间，虽然说她愿意花费心思培养一下。

　　但是，收获果实的时间太久了。

　　就算少女只用短短四五百年的时间，成为顶级的大妖怪。

　　但是，那时候她说不定都复活安倍晴明了。

　　那也就不需要…少女那点力量了。

　　。

　　一段时间后。

　　山路暗淡，羽衣狐和她的百鬼夜行走远，消失在蜿蜒的山路中，

　　而围观的群妖也渐渐散去。

　　“……”

　　少女轻呼了一口气，对于统率百鬼夜行，成为魑魅魍魉之主，内心感觉有一些憧憬。

　　不过，那也只是一时触动罢了。

　　这种情况少女前世有不少次，热血澎湃的想要努力学习，可是热情始终维持不过一天。

　　属于间歇性踌躇满志，持续性混吃等死的状态。

　　哎嘿，游戏真好玩。

　　“……有机会再见吧。”

　　少女侧头对着一旁独眼妖怪说着，旋即就打算继续向着人类村落方向出发。

　　说实话，就算少女自己都觉得奇怪。

　　以普遍理性而论，以少女菜鸡的实力，应该是离人类活动区域远一点比较好。

　　万一被哪个路过巫女和法师干掉就不好了。

　　“等等，这位大人你想要去哪里？”

　　独眼妖怪叫出打算离开的少女，声音透露着迫切的感觉，好似很不希望少女离开一般。

　　“这和你有关系吗？”

　　少女步履停下，警惕盯着独眼妖怪，如果独眼妖怪心怀不轨。

　　就直接召唤雷霆糊脸，抓住机会开始逃跑。

　　“不…这应该怎么说呢。”

　　独眼妖怪抬手挠了挠脸颊，在少女冰冷的眼神下，有些局促又希冀的对着少女说出目的。

　　“大人，你缺下属么？”

　　下属。

　　少女目光露出一丝愕然，瞧着独眼妖怪那好像应聘工作模样，心里泛起古怪又莞尔的感觉。

　　“为什么，你会有这个想法？”

　　她忍不住好奇的问着。

　　说实话，少女还是搞得清自己定位，以她菜的抠脚的实力，大概率是打不过独眼妖怪。

　　所以，怎么可能收下独眼妖怪当下属。

　　“大人，其实我一直都有野心！”

　　独眼妖怪跪坐了下来，抬头瞧着紫色长发的少女，声音极其诚恳说出想法。

　　“我不想要一辈子碌碌无为，我想要成为妖上妖，但是，凭借我自己是无法做到的。”

　　他用力将头磕在地面诚恳说着。

本$"书*_由*)【!+南\+锦|】]{整,理 ,，( 小! 说+版-\權_归"原^!作[者}所#&有)，"文$ 本-仅!供{_个#_人-學$习#和!试_读)[，||请_%在%下}载^后-2.4_小\时)内(删)除{，"想#看$请$,去%支[!持*"订(阅 正'|版#小+&说(|，(}拒%%绝]盗+\版!#！}如,不'慎 {该})资_源|^侵|&犯 .了.|您_的 权{益|)，,请'*麻[烦}[通$,知\]我 $们!}及{\时&删|,除.。}
$]【!*南{锦|^】]"提 ^醒|]您[)：.!合(理[)安*排!"阅#读_}时_|间#，{%杜-_绝&)沉'{迷_[网 络]小'说-(！,_更}多#)全}网{小[\说]*尽{+在_ 【&|南($锦^%外$!群&】"—^]—$5^*1%7![8#8(_0++7,6}1.\
#%本-群 免.费$]提$*取!全"网)平(%台*已%购*v\_I"'p,章[]节![,}制 "成*t{X%-ｔ|*等"格(#式)*。%有 $想\-提*取 的%"私(+聊#群]$主$}。　　“大人未来一定是不得了人物，所以，请给我一个追随你的机会，在下一定誓死效忠大人！”

　　并非虚言，以他的血统…未来难以成为强者，如果无法追随足够强大人物，一辈子都是一个小人物。

　　所以，如果能够抓住机会追寻一位尚未发展起来强者，那他就可以凭借早期跟随资历成为妖上妖。

　　而这样的情况，在妖界其实也算是普遍了。

　　“你确定我可以成为强者么？”少女瞧着跪在面前的独眼妖怪，声音清冷问着，“如果我并没有如你所想成长起来呢？”

　　“那只能够说我运气不好！”独眼妖怪声音坚定又诚恳，“不过，我想大人您未来必定不凡！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第九章  鹿头军师智珠在握

　　“……抱歉啦。”少女略微沉默一会，轻轻摇了摇头，“我并没有打算组建百鬼夜行，至少目前还没有这个打算。”

　　她知道独眼妖怪为什么做出这个选择，无外乎是，看在八云紫和羽衣狐的招揽上。

　　这就像是有些人会选择投资官二代，等待这些官二代继承父辈资源成长起来。

　　从而被投桃报李，升官发财一样，

　　然而，就算知道独眼妖怪的心思，少女也没有打算收下独眼妖怪，万一独眼妖怪过段时间觉得她潜力不行，恼羞成怒的直接把她干掉岂不是死得冤。

　　所以，她是不会收下独眼妖怪为下属的。

　　“如果大人不愿意组建百鬼夜行。”独眼妖怪保持着土下座的姿势，声音洪亮又诚恳，“那就请让在下成为大人的家臣。”

　　他是真的想要抱住少女白嫩的大腿，这样潜力好，性格好，背景好的大腿，如果不抓住机会抱住。

　　那他就一辈子活该做妖下妖了。

　　反正，就算把少女舔到骨折，也要先在少女手下混在说，万一不行找机会跑路就是了。

　　“……”

　　少女抽了抽嘴角，这妖是不是听不懂人话，想要赖着她了。

　　于是乎，她只能够强硬说了一句。

　　“抱歉，我没有打算收你为家臣，你以后一定会找到更加合适的主君的。”

　　话落，她不等回答就直接离开了。

　　虽然说，独眼妖怪实力不错，但是，长得实在是不符合她以前作为人类审美观。

　　而且，以要是被独眼妖怪察觉她实力很弱。

　　万一对她心怀不轨就…麻了。

　　那时候说不定就是少女无惨的剧情。

　　所以还是拒绝为好。

　　（果然是这样么……）

　　独眼妖怪抬起头瞧着远去紫发少女，有些不甘心握起了拳头。

　　（就算机遇在面前也没有实力把握住么。）

　　他是真的认为少女未来一定不凡，想要在少女还没有成长起来的时候追随。

　　就算未来混不出干部，也可以凭借资历成为一个人物，但是，少女却没有打算收下他意思。

　　这是理所当然的事实上啦。

　　说到底，他只不过是一个血统普通的妖怪，看起来就很没有潜力的样子。

　　所以，能够被大人物看中…成为家臣可能性太低了。

　　“本大爷一辈子就只能够止步于此了么！”

　　独眼妖怪愤怒一拳砸在地面，脸上露出极其不甘心表情，就算他又野心…也没有意义。

　　只是普通妖怪血统的他这辈子。

　　也就只能够碌碌无为了。

　　虽然想要过上有价值的人生，但是，现实的残酷只能够让他无奈接受了现实。

　　“喂，独眼你想要成为那个大人家臣么？”

　　不远处，三个妖怪冒了出来，他们有着人类的四肢和躯干，然而，头部却是动物的头颅，分别是羊头，虎头，鹿头三种的脑袋。

　　“……”

　　独眼妖怪瞥了一眼三妖，默默对着他们点了点头，这三人算是他们的朋友。

　　偶尔一起聚餐，实力也相近。

　　“你真如此看好那位大人未来么？”

　　虎头的妖怪好奇问着，他也只是看到独眼被拒绝的一幕，对于那紫色头发少女有什么特殊还不了解。

　　不过，他倒是知道独眼一直想要干一番大事。

　　可惜，间歇性踌躇满志许多年。

　　“没错，那位大人未来一定不凡！”独眼妖怪笃定又失落，双手不甘心紧紧握拳，“那位大人可是被妖怪贤者和羽衣狐大人看中的人物，足以证明那位大人未来不凡。”

南#=锦>外-群=5{@1%@7$8<~8@>0%+7>-6<~1+#
　　“……如果，是这样确实很有潜力。”

　　虎头妖怪一脸赞同点头，有着羽衣狐和八云紫这样大妖怪青睐，那就说明紫色头发少女不简单。

　　不过，可惜独眼没有抓住机会。

　　“……”

　　独眼妖怪不甘心叹息了一声，妖生机遇就在眼前，但是，就算没有能力抓住。

　　或许，未来有一天等那位大人功成名就。

　　那他也会为今天错失机遇感到痛苦。

　　“其实，还是有机会的。”鹿头妖怪突然智珠在握的说着，“就算我们潜力不被看中，也可以用数量战胜质量。”

　　“……你的意思是？”

　　独眼妖怪有些希冀问着。

　　“哼哼你们这就不懂了吧。”鹿头妖怪摇头晃脑，一副狗头师爷模样，“虽然我们实力不行，潜力也不行，但是，带着足够多妖怪去投诚，那位大人也会对我们另眼相看，被纳入麾下也顺理成章了。”

　　“你说的…有道理呀！”

　　众妖一脸认可点了点头。

　　确实如果他们一些小虾米过去，不被重视也是理所当然。

　　但是，如果汇聚够多也会被重视的吧。

　　“所以，我们就稍微借用一下那位大人名声。”

　　鹿头妖怪摸着下巴一撮胡子，有一种万事尽在掌握淡然，眼中沉浮着无尽的智慧。

　　“其余妖怪也该注意到大人才对，大概也晓得妖怪贤者八云紫和羽衣狐，也对那位大人颇为看重，我们就利用这一点招揽其余妖怪好了。”

　　“你说的对！”

　　独眼妖怪站起身，一拍大腿大声赞成。

　　而其余虎头妖怪和羊头妖怪，也是一脸赞成的表情，显然觉得鹿头妖怪计划不错。

　　“那就赶快去招揽其他妖怪吧！”鹿头妖怪轻轻点头，自信抬手一指四方，“趁着其余妖怪还没有离开，尽量招揽更多的妖怪。”

　　于是乎。

　　四妖互相点了点头，向着各个方向走去，想要在其余妖怪离开前尽可能多展览人手。

　　而另一边。

　　“……啊啾。”

　　少女突然的打了一个喷嚏，有些奇怪揉了揉鼻子，回头瞧了一眼发现独眼妖怪没有跟来。

　　旋即步履轻盈的继续往前走着。



第一卷 旧时代的余辉 : 第十章   少女遇到了巫女

　　“……要下雨了。”

　　少女躲在一处岩洞内，瞧着洞外晴朗的天空，笃定着再过不久就会下雨。

　　虽然，现在看来没有什么下雨的迹象。

　　但是，少女却通过系统天气预报的功能，发现再过不久就会下暴雨。

　　所以，少女才会选择躲在岩洞内避雨。

　　是的，系统不止有着地图的功能，还能够播报将近七天内的天气情况。

　　并且，还准确到以分钟为单位。

　　*

　　十五分钟以后。

　　天暗沉了下来。

　　落雨就像是断了线的珍珠，狂风卷着落下的雨滴，犹如一条条把鞭子，无情的抽打在大地上。

　　（……吃早餐吧。）

　　少女瞧着窗外的暴雨，确认了系统天气预报的可靠性，随后便兑换处一碗自热泡面打算开始吃早餐。

　　她一晚上都在赶路，一直走到清晨为止。

　　本来以少女的身体素质，早就应该累趴了才对，不过，多亏她如今成为一只妖怪，连续赶路也没多累，甚至于，还保持着极其充沛的精力。

　　这样的身体素质，一定可以天天加班很久，然后，卷死所有人吧。

　　有些奇怪的，少女如此的想着。

　　然后，就是倏然听到急促的脚步声，在淅淅沥沥雨声中越来越清晰。

　　（……是野兽么？）

　　少女有些惊慌，旋即抓起身旁的石头，准备在不速之客进来的时候，直接一石头将其砸晕。

　　这样的荒郊野岭，大概也只有那些野生动物会过来，或许是一些野猪或者野狼。

　　如果运气好，说不定就能够加餐了。

　　别误会，是少女可以加餐，毕竟如今少女怎么说也是妖怪，就算面对成年男性也可以一圈打哭。

　　对付一些野猪或野狼应该是没…问题的吧。

　　而且，少女拥有的系统需要打怪来获取奖励。

　　如果不战斗的话，就只能够达成一些特殊成就来获取奖励，例如建立一个国家或者推动文明进程。

　　少女只是看看特殊成就…就决定放弃了。

　　或许等少女后期成长起来可以试试，反正现在是没有机会获取这些特殊的奖励。

　　不如主动战斗来，获取经验值来的方便，反正只要是活着的。

　　都能够为少女提供经验值。

　　不一会。

　　岩洞外走进一位身披蓑衣，戴着斗笠的女性，她的容貌美丽精致，纤细白皙的手拿着一把弓箭，身后背着一个箭筒，蓑衣下穿着的是上白下红的巫女服。

　　“……”

　　少女沉默瞧着走进来巫女，她应该距离人类聚集地还有一段距离才对。

　　为什么，会在这里就遇到一位巫女，接下来不会倒霉的被巫女顺手退治了吧。

　　等等，说起来…她怎么说也是一只妖怪。

　　如果只是对付一只巫女的话。

　　说不定，有希望能赢。

　　“……”

　　桔梗平静的瞧着面前的少女，本来在她看到少女和人类高度相似外貌的时候，还以为遇到什么实力强大的妖怪。

　　不过，很快她就发现…少女妖力很弱的事实。

　　虽然说，少女外貌和人类很像，并且还极其的漂亮，但是，并没有遵循越漂亮妖怪越强规律。

　　可以说，少女的实力放在妖怪中…也算弱小。

　　大概只需要一根手指就能够退治少女。

　　“……那个，你是来避雨的么？”

　　少女面露微笑，试图和平交流，如果可以她也不想和巫女战斗，能够和平的解决问题就太好了。

　　如果这个巫女看不出她是妖怪就更好了。

　　“……”

　　桔梗略微沉默一会，旋即清冷的微微颔首，认真打量着面前的少女，发现有些难以准确定位少女。

　　这个少女并不像凶恶又嗜血的妖怪，不然，见面的时候就一发破魔之箭消灭了。

　　拥有的妖力也非常的纯净，并没有蕴含死人的怨念和憎恶，非常接近于妖仙的状态。

　　稍微细看有一种接近于神明的感觉，继续观察又觉得少女是一个妖怪，继续凝视久又觉得少女是一个人类。

　　这些矛盾在少女身上自然和谐融合在了一起，给予人一种似人非人，似妖非妖，似神非神的感觉。

　　如果看不清少女真正实力的话。

　　大概会以为少女是很强。

　　“……这场雨短时间不会停的。”少女侧头瞧着洞外大雨，声音平静又淡然，“大概要等到下午的时候才会停，如果你家力这里不远，那我建议还是冒雨回去比较好。”

　　她在试图隐晦的把巫女劝走，虽然不晓得这个巫女厉不厉害，但是，还是不要相处在一起比较合适。

　　万一打起来，那就不妙了。

　　“……”桔梗瞧着洞外落雨，稍微沉默一会问着，“你怎么知道要下午雨才会停？”

　　“这是我的特殊能力。”少女平淡的笑了笑，声音淡然自若，“关于天气预测我蛮擅长的，不管是下雨、下雪、落雷都能够知晓一清二楚。”

　　她在试图给自己添上一些神秘的色彩，尽量感觉到她不简单不好惹。

　　如果能够让巫女忌惮退避三舍就更好了。

　　“……”桔梗精致俏脸平静，稍微思索一会又问，“那你知道明日天气么？”

　　“……明日？”少女平淡笑了笑，瞥了一眼系统栏，接着便给予回答，“明日早上会下雨，中午会停雨，下午会下雨。”

　　“……”

　　桔梗瞧着少女自信的笑容，发现没有说谎的痕迹，于是，便有问了一个问题。

　　“请问，您是哪里供奉神明么？”

　　“……供奉的神明？”

　　少女感觉有些疑惑，不太明白巫女的联想逻辑，为什么会把一个妖怪和神明联系起来。

　　“你的能力对于人们来说很有用。”桔梗好似看出少女疑惑，声音柔和些许给予解释，“对于寻常人家来说，知晓什么时候下雨，什么时候不下雨，也是至关重要的事情。”

　　并非虚言，如果少女的能力是真的话，那普通人大概就会将少女供奉在神社，将其当做神明来祭拜。

　　而少女只需要告知近期天气就够了。

　　“……原来如此，理解了。”少女轻轻颔首，旋即摇了摇头，“我并不是被供奉的神明，只是一个运气不好的人罢了。”

　　“……抱歉，让你想起不好的事情。”

　　桔梗礼貌的道了一句歉，拿下斗笠放在一旁，走到一旁干净石头坐下。

　　而少女只是平静瞧巫女一眼，接着便拿起自热泡面，轻轻打开后便扩散出浓郁香气。

　　随后，少女听到‘咕噜咕噜’声，那是饥饿的声音。

　　但是，这声音来源并不是少女本人。



第一卷 旧时代的余辉 : 第十一章  少女被拐走了

　　而是。

　　桔梗精致的俏脸微红，撇着脑袋看洞外落雨，虽然有些丢人，但是确实是她肚子发出饥饿抗议。

　　“……要吃么？”

　　少女将手中泡面递了出去，她感觉现在还不是很饿，就算重新泡一碗面也无所谓。

　　这点时间…完全有耐心来等。

　　“谢谢…我不太饿。”

　　桔梗清冷的轻轻摇头，随后，肚子又传出饥饿‘咕噜’声，直接让她脸颊绯红了起来。

　　那清冷又超然气质…消失无影无踪。

　　就算她再怎么超凡脱俗，终究也还是一个不满十六岁的少女，而且，昨夜她还顶着夜色去其他的村子帮忙除妖，退治作乱的妖怪以后，又继续顶着夜色赶往其余村子帮忙退治妖怪。

　　这样高强度的行动…不饿是不可能的。

　　“……”

　　少女瞧着巫女绯红的俏脸，使用系统重新买了一碗泡面，接着强硬的将泡面放在巫女面前。

　　“没关系，你就当做尝尝味道好了。”

　　话落，她自顾自的重新撕开自热泡面的包装。

　　而桔梗瞧着热情腾腾的泡面沉默不语，就算三岁小孩都也被教过别随便吃陌生人东西。

　　更被说，这还不是陌生人…是妖怪。

　　“为什么，不吃？”

　　少女瞧着巫女没有吃面，略加思索就明白缘由，贴心的为巫女教导起来怎样吃面。

　　比如，要怎样使用叉子之类的。

　　而桔梗则是在少女热情的态度中，鬼使神差吃了一口泡面，等她反应过来的时候泡面已经吃下去了。

　　随后，她就立刻意识到，这绝对不是这个时代平民能够吃得起食物，就算所谓贵族也不定能够吃到。

　　毕竟，这个时代所谓的贵族，食物可能也就萝卜加烤鱼而已。

　　并没有想象中…奢华富裕。

　　另一边。

　　少女重新泡好新一碗泡面，等待加热完成的时候，却发现巫女拿着…叉子又不动了。

　　“怎么了，为什么不吃了？”

　　她有些意外的问着。

　　说起来，关于这个世界人类的口味，究竟能不能适应泡面，其实是一件未知的事情。

　　万一这世界的人…喜欢吃臭的怎么办。

　　“这个…很贵吧。”

　　桔梗对着少女问着。

　　虽然说，她对于钱财这些身外之物并没有什么执念，不然，凭借她除妖的能力…早就是富婆了。

　　但是，这并不代表她不能够判断事物的贵重。

　　“……或许吧，对于普通人来说很贵。”少女略微沉默，旋即笑了笑回答，“但是，对我来说就没什么价值了。”

　　“……”

　　巫女轻轻点头，安静吃着泡面。

　　洞穴外，雨声越来越大，好似没有停下意思，或许，真的要等到下午才会停下。

　　而随着时间流逝。

　　少女和巫女气氛缓和很多，渐渐能够聊着一些话题、

　　不，更加准确地说是少女在问，巫女在回答少女的问题，就算有些问题看起来很蠢。

　　巫女却还是耐心的逐一回答。

　　直到一段时间以后。

　　少女昏昏沉沉的睡去，许久以后迷迷糊糊醒来，发现视线上方有一张精巧俏丽的脸，而脑后传来柔软舒服的感觉。

　　这是…美少女的膝枕。

　　并且巫女特别版！

　　“……”

　　桔梗低头瞧着躺在她双膝上，醒来迷茫眨着眼睛的少女，扭头瞧着洞外停息的暴雨。

　　“和巴尔你说的一样，落雨到了下午就停了。”

　　“这方面我还是挺有自信的。”少女下意识蹭了蹭桔梗柔软双膝，有些自得的回答，“预测天气，我应该不会错的。”

　　“嗯，很优秀的能力。”桔梗真诚称赞了一声，接着便对着少女说着，“我也应该告辞了，巴尔，你起来一下……”

　　“……哦~”

　　少女有些恋恋不舍，不过，还是老实的站了起来，如果是前世的她享受这次膝枕就好了。

　　不，如果她是男的人家也不会给膝枕服务了。

　　“巴尔，以后有缘再见。”

　　桔梗将斗笠和蓑衣披戴上，拿着弓箭便打算离开，相处这段时间她发现少女并非恶妖。

　　所以，并没有打算退治少女。

　　“有缘再见吧。”

　　少女声音蕴含一丝迷茫，这个世界到底哪里是她容身之地，接下来到底要去哪里都不清楚。

　　不过，少女已经不打算去人类村落了。

　　毕竟她已经见到这个世界人类，从桔梗的口中也知晓这个时代人类情况。

　　也就没有必须要去见人类的理由了。

　　“……”

　　桔梗好似感觉到少女迷茫，停了脚步回头看着少女，稍微沉默一会后问着。

　　“巴尔，如果要是没有地方去的话，要不要来我们村子，暂时先当一个预测天气的神明，虽然不是很富有的村子，但是我们会给你提供吃住。”

　　“包吃包住么？”

　　少女眼睛一亮，下意识脱口问着。

　　而闻言，桔梗浮现一缕微笑，接着对着少女轻轻点头，肯定给予回答。

　　“嗯，包吃包住。”


南/锦{<外/群-5&1|7*-8&8@*0*$7*%6<=1=@

第一卷 旧时代的余辉 : 第十二章   神名

　　日近黄昏。

　　天边染上一抹赤霞。

　　归途的路上。

　　“……”

　　巴尔凝视着前方带路的巫女，下意识抿了抿嘴唇，这个巫女的亲和力未免也太强一点。

　　就算她有不想要脱离人类社会的缘故。

　　但是，她本应该更加慎重才对。

　　“巴尔，你需要取一个神名。”

　　桔梗突然扭头，对着巴尔说道：“这个神名最好将你的‘神职’和‘地位’体现出来。”

　　既然巴尔要成为村子里面被祭拜的神明，那村民就应该有一个相应的称呼，以此来体现神明的尊贵和不可亵渎。

　　一言蔽之，就是名号要响亮一点。

　　“神名么……”

　　巴尔精致的俏脸有些苦恼，纤手轻绕着耳畔紫色秀发，认真思索一会给予了答案。

　　“要不，就叫永劫轮回水银之蛇？”

　　“……”

　　桔梗略微沉默，眼帘微微低垂，声音平静的问道：“你确定要取这样的名字么？”

　　“不可以么？”

　　巴尔轻轻眨了眨眼睛，感觉自己取的名字很帅气，这不是一听就觉得非常的强大么。

　　逼格应该是…不差的啊。

　　“……并不是说不可以。”桔梗如水般的黑眸凝视着巴尔，“不过，如果只是抱着好玩或者恶作剧态度，那我还是希望你好好想想。”

　　“……咳，那我再想想。”

　　巴尔眼眸有些不好意思的撇开，纤手继续绕着紫色秀发，认真思索着合适的神名。

　　“嗯，不要…就御建鸣神主尊大御所？”

　　她试探性的问着。

　　这个名字，可以说直接对标神道教至高神‘天照大御所’了。

　　就算被严词拒绝…也是理所当然。

　　“……”

　　桔梗下意识的就想要拒绝，不过，在瞧着巴尔精致容颜的时候，莫名的将话停到了嘴边。

　　“这个名字…暂时你还不合适。”

　　她对着巴尔如此轻声说着，如果换成任何一个别的巫女，大概会狠狠嘲笑巴尔不自量力。

　　但是，在‘巴尔’说出尊号的时候却蕴含别样魄力，以至于让人产生一种错觉。

　　这个尊号就是最合适巴尔尊号。

　　没有更加合适的选择。

　　“那就叫鸣神好了。”巴尔好似也不在意，纤手轻撩一下紫色秀发，雷光在发丝中穿梭闪耀，“恰好，我也拥有控制雷电的权柄。”

　　“……可以。”

　　桔梗微微颔首，这次的名字没有多嚣张，到了她感觉可以接受的地步，虽然巴尔的实力弱小没错。

　　但是，有她帮忙…也算是勉强合适。

　　“说起来，桔梗你村子里面没有神明么？”巴尔好似突然想起什么事情，“如果我去你们村子当神明，那会不会被视为争夺信仰的呀？”

　　“没关系，我们村子没有供奉的神明。”桔梗轻轻摇头，声音平静解释，“如果没有必要，以后应该也不会增加神明来供奉了。”

　　“……原来如此。”巴尔了然的点头，旋即又突然问着，“那桔梗你以后是不是就我的巫女了？”

　　如果桔梗村子里面没有神明，那是不是说明桔梗，就自动归属于她的巫女了。

　　这样感觉…有赚到呀。

　　“……没错。”桔梗轻轻点头承认，声音没有一丝波动，“以后，我就是你的巫女了。”

　　“……听起来不错呀。”巴尔欣喜的笑了笑，美眸凝视着桔梗询问，“听说巫女也有神明新娘的意思，那是不是说明桔梗以后是我新娘了。”

　　“……”

　　桔梗眼眸瞥向巴尔高耸胸脯，虽然好似什么都没有说，又好似什么都已经说了。

　　姑且不说巫女是不是神灵新娘的问题，就算她巫女是神灵的新娘。

　　那巴尔也没有能力对她做什么。

　　“……”

　　巴尔顺着巫女视线，瞧向自己饱满胸部，突然感觉内心被刺了一刀，直接将她愉悦敲的稀碎。

　　如今她…没有作案工具来着。

　　“……”桔梗瞧着突然低落下来巴尔，有些担忧的问出声，“巴尔，你没事吧？”

　　“没事，只是想起一些悲伤的事情。”

　　巴尔有些残念的说着，不过，却也没有太多的在意，人生能够重来一次已经很知足了，而且，生活也不仅仅是‘涩涩’的事情才会幸福。

　　还有着许多…值得重视的事情。

　　（巴尔对于我不是她的新娘…感到不高兴么？）

　　桔梗依旧安静的带着路，不过，内心却泛起一些奇怪的念头，不过却也没有多想什么。

　　直到她们来到一处村落前。

　　“桔梗大人回来了！”

　　不知道是谁突然喊了一声，大量的村民从屋中跑出，片刻后，就将桔梗和巴尔四周团团堵住。

　　“桔梗大人，您这次为什么这么晚回来。”

　　“太好了，我一直在为桔梗大人担心，看到您平安无事回来，我也就松了一口气。”

　　“别担心，妖怪怎么可是桔梗大人的对手。”

　　拥堵的村民对着回来桔梗，发出真挚的欢迎，明显可以看出，桔梗多受到村里人的爱戴。甚至于，这里的人都有点将桔梗当做神灵来尊敬。

　　*

　　*

　　另一边。

　　“这可真是出乎意料的发展。”

　　八云紫有些头瞧着远处一幕，折扇轻轻点着下巴，浮现哭笑不得莞尔表情。

　　“居然会成为枫之村供奉的神明，运气未免也太好了一点，”

　　她本意是想要看看巴尔和巫女桔梗发生冲突，以此，试探巴尔背后的力量，就算没有展露相应的力量也没关系。

　　以她的实力完全可以及时救下巴尔，并且，还可以收到巴尔的感恩，简直就是一举两得的事情。

　　但是，谁曾想事情发展出乎预料。

　　本应该灭杀无数妖怪的巫女桔梗并没伤害选择巴尔，而是将其带回村落成为供奉的神明。

　　这样的发展就算她是妖怪贤者都没有想到。

　　巴尔却毋庸置疑的赚了。

　　如果巴尔成为枫之村的神明，那就等同于得到这片土地最强的巫女，也就等同于获得一个强无敌保镖。

　　只要不去作大死…安全性就没有问题。



第一卷 旧时代的余辉 : 第十三章  社恐的少女

　　枫之村。

　　大概是由于这个时代妖怪太多，又或者是娱乐手段缺乏，随着夜幕弥漫遮盖了大地，人们也进入了梦乡，世界变得深层又安静。

　　不过，这时候‘妖怪’作为夜晚的主人。

　　反而到了外出活动的时间。

　　村庄边缘的偏僻出。

　　——噼啪！

　　燃烧的火堆驱散周围的夜色。

　　巴尔坐在旁边一块石头上，不时拿出一块木柴扔入火堆，扩散火光映照在她动人娇躯上，透露着一种让人心疼的孤寂。

　　不由的让人想要将紫发的少女揽入怀中安慰。

　　“巴尔大人，您为什么…又出来了？”

　　稚嫩少女的幼音突然传来。

　　巴尔顺着发声处瞧去，就见一个黑色长发的小萝莉走了过来，自来熟的坐在她的身边。

　　这个小萝莉名字叫做枫，也是桔梗的妹妹。

　　“没什么，就是睡不着而已。”

　　她轻轻摇了摇头，对着枫解释了一句。

　　不过，此乃谎言，出来并不是由于她睡不着的缘故，只不过是由于桔梗房子太小，并没有多余的房间可以休息，继续留下就会达成‘同寝而眠’的成就。

　　这让前世就连恋爱都没有谈过的少女感觉有些不适应，所以，就暂时选择跑了出来。

　　没错，少女可耻的怂了。

　　就算她以前在网上口嗨多厉害，好似有着无数恋爱经验的情圣，帮助网友出谋划策促成情侣。

　　但是，少女本质上长期居住在家，没有社交活动的死宅，等她真的要和美少女贴贴的时候。

　　反而是感觉到不知所措。

　　虽然说，如今她是也是一个美少女，就算同寝而眠也不算占便宜。

　　但是，少女也不习惯和不认识没多久同寝而眠。

　　一言蔽之，其实少女有些社恐。

　　如果是普通的交流还没什么，但是，过于亲密少女，反而有些不适应。

　　下意识就想要避开。

　　“熬夜…对身体不好哦。”枫有些小大人般，对着少女认真说着，“而且，晚上是妖怪的世界，外出非常的危险。”

　　“可是，我就是妖怪啊。”少女抽了抽嘴角，抬手指着自己，“晚上本来就是活动的时间哦。”

　　“呃…好像也对。”小枫稍微的愣了愣，旋即又摇了摇头，“巴尔大人，以后就是枫之村的神明，可不是作乱的妖怪了。”

　　关于这我巴尔的身份，其实桔梗姐姐在回到村子的时候，就对大家介绍和宣布了。

　　以后，枫之村供奉的神灵，就是身边这位美丽的巴尔大人。

　　由于大家对于桔梗姐姐信赖程度很高，没有任何反对就接受下了。

　　当然或者这也有巴尔大人长得好看的缘故在内。

　　虽然以前巴尔大人是一个妖怪，但是，妖怪和神灵界限其实并不怎么分明。

　　不，更加准确的说妖怪和神灵划分更加实际一点。

　　如果对人类有用的妖怪，例如，能够带来好运座敷童子，就会被供奉成为神明。

　　亦或者是实力太强，人们没有办法反抗的强大妖怪，人们也会将其供奉成为神明。

　　总之，只有符合上述条件…都是可以成为神灵。

　　“说起来，枫…成为神明会有什么改变么？”巴尔好似想到了什么，有些好奇的问着，“被供奉以后，我的妖力会转变成为神力之类的么？”

　　“……不清楚。”小枫稍微犹豫一会，旋即抬手挠了挠脸颊，“不过，就算想要发生改变，以我们村子的人，估计也要很多的时间。”

　　“……多久？”

　　巴尔有些好奇。

　　系统抽奖获得的魔神残渣，可不只是获得控制雷电力量，还可以接受人们信仰来获得力量的能力。

　　也就是说，信仰她的越多…实力越强。

　　图片:"年轻时候的小枫",位置:"Images/1639570550-100286087-108095692.jpg"

　　“嗯…大概少说四五十年吧。”枫有些不确定说着，旋即又不自信补充一句，“当然，以巴尔大人的强大实力，或许需要几百年的时间才能转化完成。”

　　“……这也太久了。”

　　巴尔感叹说了一声，对于自己不能变成神明，拥有神力这种高大上力量，也并没有太多的失落。

　　说到底，妖力不一定比神力差。

　　“别急嘛，也不一定要那么久啦。”枫以为少女很失望，连忙出声安慰，“以后扩大信徒，也就能够加快变成神明了。”

　　“没关系，我也并非是要成为神明。”巴尔精致的脸庞浮现温柔的笑容，“对我来说只要过好现在的生活，就已经足够了。”

　　“……”

　　枫瞧着少女温柔的笑容，心感觉好像都好似融化，脸颊都有些发烫了起来。

　　“是……是…么。”

　　她有些不好意思的移开目光，对于桔梗姐姐带来的巴尔大人，也有一些属于她的认知。

　　那就是巴尔大人一定是非常温柔的人。

　　“枫，你脸有点红啊？”

　　巴尔察觉小枫绯红的脸颊，有些担心伸手摸了摸小枫额头，发现温度明显不正常。

　　“那么烫，是发烧了么？”

　　“不，那个……嗯。”枫支支吾吾一会，随后轻轻点头，“好像有点发烧，大概今天淋雨的缘故。”

　　关于自己脸颊发烫的缘故，她也不好意思回答出来，只能够承认自己发烧了。

　　“那待在外面可不行。”

　　巴尔精致俏脸露出严肃神色，将脸颊滚烫枫拉了起来，向着桔梗的屋子走起。

　　“既然发烧…就应该好好的休息。”

　　“不，其实…”

　　枫纠结的张了张嘴，随后欲哭无泪低下头，到底为什么事情会发展成这样，不过，也算完成桔梗姐姐，让她把巴尔大人带回去的任务了。

　　而就在两人走后不久。

　　桔梗的身影从幽暗中走出，如水般黑眸望着走远的两人。

　　随后，她拿起一旁木棍将火堆捣散，接着使用泥土将火炭覆盖住，避免发生意外引发火灾。

　　做完这一切，她朝着家中的方向走去。

　　本来她看枫这么久，没有将巴尔带回去，有些担心出来探望了一下。

　　意外的发现巴尔和枫相处的不错。

　　这样看来巴尔的亲和力…应该不错。

　　不用担心巴尔和村子里面的人发生太多矛盾了。

　　……

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第十四章   预知

　　（这是……）

　　少女勉励睁开了眼睛，发现自己躺在湖面上，周遭燃烧着火光，天空的月亮有些暗红。

　　（……清醒梦？）

　　她意识到自己现在的状态是在做梦，保留意识上的清醒，拥有着思考和记忆的能力。

　　甚至于，需要的话也能够凭借自我意志苏醒。

　　不过，她也没有打算苏醒过来的意思。

　　而是打算看一下接下来的发展，梦中的地点是一个日式庭院，周围还有着战斗的厮杀声。

　　应该是处于战争的…状态。

　　（真是奇怪，为什么会做这样的梦境呢？）

　　少女勉力扭了一下头，发现湖面被血液染红，而血缘的源头便是她自己，也就是梦中的她受到无法挽回的重伤，处于即将要死亡的状态。

　　甚至于，就连浮在湖面身体也要缓缓沉入水中。

　　不过，就在她要沉入水中的时候。

　　空间传来异样感觉，虚空浮现出诡异的裂缝，混沌的黑暗从裂缝中显露，暴露出无数双令人害怕的红色眼睛、

　　随后，一双犹如白玉的纤手从间隙中伸出，将即将沉入湖底少女拦腰抱起。

　　一步步向着庭院的樱花树下走去。

　　（八云紫，为什么…她会出现在我梦里？）

　　少女疑惑的泛起这个念头，对于她来说八云紫只是一个认识的妖怪，并没有具备多少特殊感情。

　　但是，偏偏就是…梦到八云紫这个女妖怪。

　　难不成是八云紫长得太好看，所以，潜意识里馋人家身子才梦到的么。

南+锦-~外#-群<+5/1/7@<８~#8={0~7{}6&1>
　　“……抱歉。”

　　八云紫悲伤的声音传来，她坐在樱花树下，将少女抱在了怀中，纤手轻抚少女的脸颊，美眸带着令人心碎的悲伤。

　　“……”

　　少女下意识的伸出了手，想要将八云紫脸庞上的悲伤抹去。

　　但是，虚弱的手伸出一半就没有力气。

　　然而，就在她手将要落下的时候，八云紫却一把抓住她的手，用力紧紧地握着不放。

　　随后，出乎预料一幕发生了。

　　少女被吻了！

　　是的，八云紫在没有经过同意的时候，吻了上了少女的嘴唇。

　　然后，梦醒了！

　　少女突然瞪大了眼睛瞧着天花板，心脏激动的犹如擂鼓一般跳动，那梦中奇妙又刺激的感觉，就算醒来还残留在脑海中。

　　“怎了么，巴尔？”

　　关切又温柔声音从一旁传来。

　　少女顺着发声处瞧去，只见床旁边桔梗投来担忧的目光，就好似新婚的妻子在担心这丈夫。

　　不，如果算是床中央睡着的‘枫’的话。

　　那应该是，婚后多年的夫妻了。

　　“……其实是做了一个梦。”

　　少女犹豫一会，将梦中的内容讲述了出来，这个世界可是有妖魔鬼怪的，梦境很可能是预示着什么。

　　当然，这也不是少女杞人忧天。

　　而是，少女前世和今生都没有接吻的经验，就算做梦也会由于缺失的素材，压根没有办法将接吻梦的具体和真实。

　　所以，其中必定有着古怪的地方。

　　不过，凭借这点察觉到诡异之处，少女压根就没有觉得多自得。

　　不如说…内心的有些心塞。

　　“……这…或许是有关未来的预知梦。”桔梗清澈而深邃的眼眸，凝视着少女的精致脸庞，“村子的附近有一颗时代树，村民有时候偶尔也会被时代树力量影响，梦到一些有关于自己未来的事情。”

　　“也就是说，未来…我会死么？”

　　少女精致脸庞的表情有些残念了起来，对于死亡这件事她没有多少介怀，但是，如果死前…没有过完精彩又不留遗憾一生。

　　那她就会觉得非常可惜不甘心了。

　　难得可以重活一次呀。

　　“就算巴尔你的未来真的如梦境展示的一样，那知晓未来以后，巴尔也可以想办法避开。”

　　桔梗声音平静又温柔，不急不缓让人安心。

　　“而且，梦境并不代表未来，可能隐喻别的东西，有可能是感情，有可能是财运。”

　　“谢谢，我知道了。”少女轻呼了一口气，接着对着桔梗展颜一笑，“也不早了，我们也快点睡吧。”

　　“……晚安。”

　　桔梗平静的轻轻的点头，随后重新躺下睡去，她并没有说谎，梦境有时候确实会预兆一些未来，但是，那未来通常都会隐喻的形式。

　　就如少女所说的梦境，以她作为巫女的素养来推断，那应该隐喻这‘君王’的权利与后宫祸乱。

　　也即是，可以理解为少女将来会获得权势，但是，将要因为和女人感情的问题，导致权势的衰落和陨灭。

　　不过，这也…仅仅是不严谨的推断。

　　毕竟巴尔只是一个少女，而且，实力也弱小的可怜，应该不会招惹这些问题。

　　当然妖怪这个群体不能用人类观念来判断。

　　就算发生这种事情也是有可能的。

　　“……”

　　少女轻叹了一声，缓缓闭上了眼眸，她突然感觉有些失望，不应该被梦中八云紫一吻吓醒。

　　不管怎么说，也要多感受一些接吻是什么滋味。

　　如今她被那么一吓什么感觉都忘了。

　　可惜。

　　叹气。

　　*

　　*

　　次日。

　　天空还蒙蒙亮。

　　在枫之村一块空地上。

　　村民们都走出家门，不管是老人还是孩子，汇聚在一起瞧着前方的少女。

　　那是被…桔梗大人带回来的神明。

　　被称之为…鸣神。

　　这是一位很美丽的神明，紫色的及腰的秀发，侧带着华美的头饰，肌肤白皙好似没有见过阳光，穿着华贵又美丽的和服。

　　图片:"雷电真",位置:"Images/1640092176-100286087-108120658.jpg"

　　虽然气质看起来…略显稚嫩。

　　但是，却蕴含‘善神’的慈悲和温婉，没有高高在上的高傲，却又让人下意识心怀敬畏。

　　不得不说，就这卖相…就可以打满分。

　　“再过十分钟以后，就会下雨。”

　　鸣神，也即是巴尔声音平静又威严，对着在场的村民，说出系统预测的天气预报。

　　随后，就高冷的直接转身离开空地。

　　这并不是说少女对在场村民不屑一顾，只不过是，不晓得如何继续面对村民罢了。

　　事实上，如今的情况对于少女来说。

　　就像是在学校…被拉到演讲台，还没有演讲稿的情况下，直接对着全校师生侃侃而谈。

　　这对于有些社恐的少女来说。

　　难度简直就是地狱级别的。

　　不过。

　　在场的村民并不在乎少女自顾自的离开，他们只是觉得少女很高冷，不愧是神明这样的存在。

　　于是乎，就这样…村民站在空地等了一会。

　　天下起了雨。

　　而这，也就印证了…少女的神力。

　　居然能够掌控天气！

　　太厉害了！



第一卷 旧时代的余辉 : 第十五章   少女

　　“……生活安稳下来了。”

　　巴尔捧着杯子喝了一口茶，随后惬意呼了一口气，她如今也算有安稳的居住地。

　　虽然只是一个贫穷的村子。

　　但是，毋庸置疑是值得庆幸的事情。

　　然而，就就好似命运捉摸一般。

　　“巴尔大人，大事不好啦！”小枫步履匆匆跑了进来，声音显得焦急说着。“有一群妖怪来找巴尔大人，现在就堵在我们村门口！”

　　“……”

　　巴尔惬意的表情凝固。

　　以普遍理性而论，这个世界她应该没有敌人，更加没有朋友才对，怎么可能会有一群妖怪来找她呢。

　　“小枫，你确定有一群妖怪来找我么？”

　　她试探性轻声问着。

　　而小枫焦急的点了点头，声音极其肯定的回答道：“没有错，那群妖怪指名找巴尔大人。”

　　“……”

　　巴尔默默点头，将杯中茶水一饮而尽，随后，站起身和小枫一起前往村门口。

　　本来以为接下来生活会平稳一段时间，但是，世事往往不尽如人意。

　　既然那群妖怪已经来到枫之村，少女也不会想着要去逃避，应该去面对的还是会去面对。

　　毕竟，既然这些妖怪因她而来，那以她的人生态度，就会去选择面对和负责。

　　就算心里存在紧张和胆怯的情绪。

　　但是，这都不是她逃避的理由。

　　村门口。

　　淅沥沥的雨水不断落下，天空的乌云厚重遮蔽天气，阴暗湿冷的气息充斥在空气中。

　　一群看起来极其危险的妖怪，乌泱泱的汇聚成群，数量少说得有三四百的规模。

　　村民们紧张拿着锄头，长刀，弓箭，柴刀堵在门口，眼中泛着惊恐的色彩。

　　那么多的妖怪…足以将枫之村所杀死。

　　不过，只要人前方有着巫女‘桔梗’的话，那他们就敢面对这群妖怪。

　　并且相信他们可以安全活下来。

　　（这到底…是什么奇怪的发展呐！）

　　巴尔抿了抿嘴唇，忍着内心慌张，尽可能平静走到村民前，来到的巫女桔梗的身边轻声问着。

　　“这些妖怪…来找我有什么事么？”

　　“……想要来投靠你，”桔梗有些微妙的瞧着少女，平静声音蕴含一丝古怪，“他们对于你的未来很看好，希望你能够成为魑魅魍魉之主，组建百鬼夜行，带着他们去夺取天下。”

　　“……夺取天下？！”

　　巴尔小嘴吃惊的张开，感觉这群妖怪脑子有大病，就她这被系统评级为‘杂碎’的实力。

　　别说夺取天下这样夸张的事情，大概现在她连一个村子都夺取不小来。

　　指不定被人家小村子里面…巫女和僧人退治了。

　　“……”

　　桔梗如水黑眸瞥了一眼巴尔，大概已经猜测出事件缘由，估计是少女的容貌和气质，导致那些妖怪误以为，巴尔是什么…难得一见的潜力股。

　　于是乎，就纷纷选择过来投靠巴尔，打算等巴尔未来发迹，以此成为元老…过上有权有势的妖生。

　　但是，事实上…巴尔虽然长得好看，气质也一看就不凡，但是，在妖怪的世界里，实力才是最重要的。

　　以巴尔的实力想要成为百鬼之主还是不够格的。

　　“不愿意，巴尔你就拒绝他们吧。”桔梗步履挪动，站在少女的身前，“不用担心危险，就算面对这么多的妖怪，我也会保护你的安全。”

　　她的声音无比的平淡，就算面对群妖也不为所动，虽然没有用一堆的言语来保证。

　　但是，却给人……强烈的安全感。

　　“桔梗姐姐是最强的巫女！”小枫这时候也自豪出声，声音饱含着充分信赖，“如果巴尔大人不愿意的话，桔梗姐姐就会将他们全部消灭！”

　　“没错，桔梗大人是最强的巫女，没有妖怪能够面对桔梗大人！”

　　“对，桔梗大人面对过更多妖怪，也是一样轻易的全部退治了！”

　　“这种事情发生过不少次！”

　　村民们纷纷发出信任的声音，对于桔梗战斗能力很信任，并没有多少的质疑。

　　就算面对三四百名妖怪，也相信桔梗会获胜。

　　这份信任…并不是基于理性得到的判断，只是桔梗一直以来不断获胜累积的思维惯性。

　　可以说，这份信任…已经抵达盲目的地步。

　　“……”

　　巴尔瞧着桔梗背影平静又淡然的模样，内心的紧张和胆怯意外消失不见，不可思议的她相信一件事。

　　那就是桔梗有能力面对群妖。

　　这个看起来年纪没比她大多少的巫女，怕不是一个隐藏的大佬。

　　以前要是选择和桔梗战斗估计她就被打死了。

　　“……那就拜托你了。”

　　少女对着桔梗轻笑一声，随后，就是打算对村庄外群妖拒绝，但是，就在少女想要开口的时候。

　　“大人，我有一言不妨听听！”

　　鹿头的妖怪从群妖中走出，拿着一个羽毛的扇子，颇为有风度的晃了晃。

　　“我等是真心实意来投靠大人您的，还请相信我等群妖的诚意。”

　　说着，他拿着扇子指者村民。

　　“而且，如果大人是担心村民安危，那还是接受我们比较好，这样他们的生活会安稳很多。”

　　“……你在威胁我？！”

　　巴尔目光冰冷了下来。

　　巫女桔梗拉起弓箭，破魔灵力蕴含在箭矢中，打算直接将群妖一发消灭。

　　而村民也紧张握紧手中的武器。

　　但是。出乎意料一幕发生了。

　　“没有威胁你哦，大人，我只是在叙述一个事实。”鹿头妖怪摇头晃脑，声音自信的解释，“大人，我等要是能够成为你的百鬼夜行，那这片区域就是我等地盘，妖怪自然也会听您的命令，不会对附近人类袭击，村民也就可以过上安全的生活了。”

　　说罢，他又不屑指了指村民。

　　“而且，大人这样贫穷的村落，就连一个好点神社都没有，甚至于要您和巫女挤在一个小破屋，这样生活实在是对您侮辱，只要接受我等群妖，那我们就可以给您建立庄严神社，还能找一堆貌美巫女侍奉您起居生活。”

　　“……”

　　少女内心动摇片刻，不过，瞧了一眼面前桔梗的背影，还是轻轻摇了摇头。

　　“……不，我对物欲没有太多的追求。”

　　如今她就和一个巫女贴贴睡在一起，还是又美又强的巫女小姐姐，这可比庄严的神社又吸引力多了。

　　而且，重点是…桔梗可以保护她的安全。

　　然而。

　　“桔梗大人，其实这…好像也不坏。”

　　年迈的老人走到桔梗的身旁，声音有些不好意思说着。

　　“巴尔大人要是接受群妖的效忠，对于我等来说确实安全许多，比起让他们作乱杀人，不如将其纳入巴尔大人麾下更全。”

　　“……”

　　桔梗轻轻点头表示知道。

　　这位老人说的有错，如果巴尔愿意接受群妖的效忠，那就意味着这片区域会被巴尔占据，其余妖怪也会被巴尔的命令约束。

　　而其余区域妖怪，也不会随便来村子附近杀人，毕竟，占据这片土地以后，人类所有权就默认归属于占据的妖怪，其他的妖怪不能来乱杀。

　　不然，这就等同于挑衅，可能引发双方厮杀。

　　“巴尔，要接受他们的效忠么？”桔梗放下弓箭，转身瞧着巴尔轻语，“不愿意的话，我就把他们赶走，愿意，以后…我会保护你的安全。”

　　“……”

　　少女沉默了一会，环顾一圈四周，发下不管是妖怪，还是村民们都目露希冀。

　　本来是死敌关系人类和妖怪居然达成共识。

　　“我明白了，我答应你们好了。”

　　她轻坦了一口气，还是答应了下来。

　　于是乎，这片土地上…又多了一位魑魅魍魉之主，也多了一位想要夺取天下的势力。

　　当然目前…这个势力还仅限于小村子范畴。

　　“拜见主君！”

　　“拜见主君！”

　　“拜见主君！”

　　“拜见主君！”

　　群妖乌泱泱的对着巴尔朝拜，将‘畏’集中到了巴尔的身上，以此将巴尔承认为百鬼之主。

　　没错，所谓的魑魅魍魉之主，可不只是妖怪的掌权者，也是承载百鬼‘畏’的存在。

　　而‘畏’就是象征一个妖怪的本质。

　　如果本身器量不足，也承受不住群妖‘畏’的力量，无法承载畏的妖怪是无法被承认为魑魅魍魉之主的，这也算是一个无形的门槛和认证。

　　“……”

　　少女并不清楚这些妖怪的所谓潜规则，只是感觉身体略微重了重，旋即就是感觉自己力气变大了。

　　有器量承载百鬼的‘畏’的话，那相应作为百鬼夜行的头领，那就会获得相应力南{锦*@外/%群<{5&%1/+７+{８-8~0>#7&6%|１|
量的加持强化。

　　这也就是许多妖怪想要成为魑魅魍魉之主缘故。

　　“……”

　　桔梗眼帘微微低垂，内心忍不住松了一口气，她知晓巴尔实力弱小，但是，还知晓巴尔未来可期，承载群妖的‘畏’没有问题。

　　不过，就算如此内心还是感觉到…些许紧张。

　　如果巴尔没有办法承载群妖的畏，那她就只能够选择动手。

　　直接将村庄外妖怪全部消灭了。

　　而与此同时。

　　“大人，恭喜您…成为百鬼之主啊！”

　　一只独眼绿皮的妖怪，从群妖中跑了出来，走到巴尔面前连声恭喜。

　　“能够成为您下属，真是让我开心不已。”

　　“……是你啊！”

　　巴尔瞧着独眼妖怪，知晓为什么会有那么多妖怪来堵村门口，原来是不久前遇到独眼妖怪找来的。

　　不知为何，她……有点想揍妖！



第一卷 旧时代的余辉 : 第十六章   稻妻之名

　　“巴尔大人，还请务必见证我等的实力！”

　　独眼妖怪以土下座姿势跪在地上，无视雨水冲刷变得烂泥的地面，声音显得极其的自信。

　　“我等一定会将周边的妖怪击溃，宣告这片土地就是您的地盘。”

　　“没错，我等一定将这片土地献给巴尔大人！”

　　虎头妖怪站了出来，以土下座的姿势跪下，声音认真又恭敬的回答。

　　“我等一定会将这片土地献给，巴尔大人！”

　　鹿头妖怪也站出来跪下。

　　其余妖怪见状也纷纷跟随，异口同声的对着巴尔大声宣誓。

　　“我等一定会将这片土地献给，巴尔大人！”

　　“……”

　　巴尔精致俏脸冷漠不见一丝表情，没有人能够看清楚她心中所想。

　　不过，她内心却颇为蛋疼，这些妖怪那么的高调，万一引来强大的妖怪顺手把她给打死就不好了。

　　也不晓得桔梗能不能保护她的安全。

　　“不用宣言我的名字。”

　　她沉默一会，对着群妖冷漠出声。

　　“你们只需要宣言我等…组织名号就足够了。”

　　“巴尔大人，我等百鬼夜行名号是……？”

　　鹿头妖怪眼中精光一闪，谨慎又恭敬问出声，既然巴尔大人这么快让他们报组织名号，那就说明巴尔大人，早就有过组建百鬼夜行的想法。

　　其余妖怪和村民也对巴尔投去好奇的目光，想要知晓巴尔为自己势力取什么名。

　　“……稻妻。”

　　犹豫了一会，少女记忆中一个名字。

　　“组织就叫稻妻好了，你们就宣言这个名号，至于我的名号，等以后成熟再说。”

　　她还不太想将自己名字公布于众，这样也可以尽量避免吸引一些仇恨，就算吸引仇恨也尽量放在组织上面，别归咎于在她的身上。

　　不然，可能哪天被人偷袭砍了脑袋了。

　　“不愧是巴尔大人！”

　　鹿头妖怪微微颔首，露出我懂了的表情。

　　“巴尔大人您是觉得我等太弱小，还不够资格来报出您的名号，对么？”

　　“……”

　　其余的群妖互相对视一眼，感觉鹿头妖怪的解释有些勉强，不过，也没有人出言反驳。

　　毕竟，站在巴尔身边的巫女。

　　那也是赫赫有名的强大存在。

　　所以，少女能够成为这个村子神明，那不管怎么想都不可能弱小。

　　而且，不得不承认一点。

　　巴尔美丽的容貌和华贵的气质，不管怎么看都实力不俗的妖怪。

　　所以，这个解释还是能够接受的。

　　“巴尔大人，您请放心！”虎头妖怪自信挺直腰杆，握拳用力敲了敲胸膛，“只要给我三天时间就能够拿下这片地盘！”

　　“……到时候我等会带来足够钱财！”羊头妖怪也信誓旦旦出声，“届时将您神社建造庄严又神圣！”

　　“没错，我等还会像纯洁少年送到您面前！”

　　妖怪们七嘴八舌纷纷的出言，极力想要表现出自己的价值，以此让巴尔更加的重视他们。

　　虽然他们看好巴尔未来的前景。

　　但是，想要投资获得回报，那也只是需要少女的认可才行。

　　不然，一切都没有办法成立。

　　“纯洁少年就算了，我对纯洁少年不感兴趣。”

　　巴尔微微抽了抽嘴角，旋即又一个担心的问题。

　　“对了，你们不会去攻击人类的城镇吧？”

　　“大人，我们会不去袭击人类村落的。”鹿头妖怪出声解释，“只要我等拿下附近的地盘，人类就会讨好我等来交钱。”

　　如果他们拿下这一片区域，就不会随意伤害自己地盘的人类，毕竟那时候自己地盘的人类，就是属于他们的财产了。

　　或许，他们会去吓人，随意杀几个人恰掉，从而让人类恐惧，提供畏让妖怪变强和修炼。

　　但是，肯定不会脑子有问题杀所有人。

　　竭泽而渔不是聪明妖怪所为。

　　可持续发展才是王道。

　　“……”

　　巴尔轻轻点头表示明白，这些妖怪不会去随便杀人，那她也就没有什么好说的了。

　　而且，她现在就是一个妖怪，本来就没有必要为人类说太多的话。

　　就算她如今是一个人类好了。

　　那她本来也不是这个世界的人类，对待这个世界人类。

　　其实也没有多少的认同感。

　　“巴尔大人，既然您不喜欢纯洁少年！”有妖怪突然问出声，“那您喜欢哪一款男人，我等也可以将抓来送予您玩弄。”

　　（这群妖怪…脑子有大病！）

本}书-由%【^\南\錦!*】_整&_理#"，$}小"_说{版]權^{归(|原*(作]者[]所*有|，,文|本| 仅!_供\个|人&\学!习%'和'&试\读&$,#请+-在+下"载$)后[2.4&]小+\时 内^$删{'除']，$_想.\看#请,去(支 持$]訂&阅^&正_版 '小^*说[,*_拒+)绝.\盗_版 !{如{ 不'慎{}该(_资]源."侵_犯#%了}您,的*{权,益%'，|'请'麻]烦#{通^*知,\我*們,&及\&时#删}'除&-。%
 【(,南&%錦&[】|提.醒#您{&：[(合\%理\|安]'排,^阅-读#'时_间$.，%)杜%(绝 .沉(迷.网'络||小|$说)！]更[多$全{网,+小{说.尽^"在*[【"南[)锦(!外!群{#】!—.—]5{(1(7|!8 8 %0"7\,6 1*{
$本_群%,免 [费"提__取__全(网-!平}台+已%购$v$)i%p[ 章#节{，\"制+#成".t{$x$t(等,[格|!式{。,,有(|想%提.-取|[的+私_'聊$群+主!。　　巴尔抽了抽嘴角，瞥了一眼身旁桔梗，她虽然现在是一个美少女，但是，那也不代表喜欢男性。

　　就算今后只能够单身，也没有改变性取向想法。

　　“我对所有男人都没兴趣，你们就不要纠结这些无聊的问题了！”

　　她瞪着一眼群妖，声音有些冰冷说着。

　　如果她还是一个少年，这些妖怪说着要给她进献美少女，那她就算拒绝…也会暗自高兴一下。

　　然而，这些妖怪说这些，只能够让她联想到未来。

　　单身狗的生活。

　　“笨蛋，巴尔大人可是一个妖怪！”独眼妖怪扭头对着群妖大喊出声，“巴尔大人这样存在，怎么可能喜欢弱小人类，自然得是纯粹强大的大妖怪啦！”

　　“确实，是我等无知了！”

　　群妖纷纷点头表示赞成，确实那些弱小又短命的人类，怎么可能被又美又强巴尔大人喜欢呢。

　　那肯定是要找实力强大，血统尊贵的妖怪啊。

　　“……别讨论这些无聊东西了！”巴尔声音冰冷下来，透露惊人的压迫力，“既然你们想要证明实力，那你们就快点出发吧！”

　　“……”

　　大多数妖怪被巴尔散发魄力，吓得身体都微微一抖，好似看到一个站在王座的神祇在发怒。

　　这种感觉…就好似巴尔曾经站在过权利顶点。

　　“是，我等这就去拿下这片土地！”

　　群妖恭敬的鞠了一躬，随后站起身浩浩荡荡离开，气势汹汹打算将附近妖怪全打一遍。

　　宣告这片土地的管辖权归于…稻妻。

　　“……”

　　少女看着远去的群妖们，内心忍不住松了一口气，紧接，下意识开始思索要怎么提升实力。

　　这么多的妖怪没有足够的实力，那她可能就要被，这些妖怪反过来咬一口了。

　　所以，实力的提升可以说势在必行了。

　　“别担心，我会保护你。”桔梗好似看出巴尔担忧，声音平静轻语，“只要你在我身边，他们就没有办法伤害你。”

　　“……谢谢。”巴尔微微一愣，浮现温柔笑容，“明明神明应该保护巫女才对，”

　　“没关系，我已经习惯了。”桔梗轻轻摇头，旋即又话锋一转，“对了，等会我就会帮你收拾好居所，今晚巴尔就不需要和我挤在一屋了。”

　　“……”

　　巴尔温柔的笑容渐渐消失。

　　她才不想要一个人睡觉，但是，好像又找不到合理的借口。

　　而且，昨天不是说…还的暂时挤一段时间的么。

　　“巴尔，你就先回去吧。”桔梗素手轻捋耳畔黑色秀发，声音柔和的轻语，“等会我收拾好房间就来找你。”

　　话落，她转身离开了。

　　说起来，本来她打算慢慢收拾出一件屋子，而这期间和巴尔多相处一下。

　　但是，不久前巴尔说着不喜欢男人，还下意识看向她眼神，令她改变了自己的想法。

　　还是让巴尔自己住…好了。

　　至于缘由其实也有些奇怪，那就是巴尔看向她的眼神很熟悉，就想很多男人看向她的眼神一样。

　　虽然说大概是她的错觉。

　　但是，她还是决定要和巴尔分开居住。

　　反正本来就是要分开居住的。

　　“……”

　　少女抿了抿嘴唇，露出微妙表情。

　　一旁，小枫瞧着巴尔脸上落寞，就是伸手轻轻揪了揪巴尔袖子，好似安慰般说着。

　　“巴尔大人，要是不愿意分开，那我就和劝劝桔梗姐姐，我们还是一起住好了。”

　　“……不用，毕竟睡在一起也太挤了。”

　　巴尔轻轻摇了摇头，随后牵着小枫往回走中，虽然对于不能和美少女一起睡觉有些遗憾。

　　但是，她也没有打算强求。

　　*

　　一段时间以后。

　　在桔梗家中。

　　小枫和巴尔坐在榻榻米上，悠哉的喝着才泡好茶，配合上窗户外的雨水。

　　宁静而又祥和。

　　但是。

　　“巴尔大人…你……背后！”

　　小枫突然瞪大眼睛，瞧着巴尔身后打开的漆黑裂缝，还有那缓缓伸出两只白皙纤手。

　　随后，就在巴尔疑惑歪头的瞬间，那两只白皙手突然加快，直接将巴尔直接拖拽进漆黑裂缝中。

　　紧接着，那裂缝迅速的合上。

　　“……不不…不好了！！！”

　　小枫吓得身体都在发颤，不过，很快反应过来离开屋子，直接向着门外跑去。

　　她要去找桔梗…去救巴尔大人。

　　而以此同时。

　　在另一边。

　　黑暗。

　　诡异。

　　危险。

　　虚空上遍布无数红色眼睛，足以将人吓得心脏骤停，进入噩梦最底层的深渊。

　　就好似见到不可名状邪神。

　　蒸发人类脆弱的理智。

　　“……”

　　巴尔沉着前方金色长发的八云紫，稍微沉默一会，平静的出声问道。

　　“突然把我带来这，是有什么事情么？”

　　“……也说不上什么大事。”八云紫露出让人捉摸不透笑容，露出暧昧不明笑容，“人家想要把你吃掉，消化干净呢。”

　　“……是字面意义上的吃么？”

　　少女好似平静询问，眼眸却环顾四周，想要找找看有没有逃脱地方。

　　不够，很遗憾…并没有。

　　重发了一下，等审核太久了（）



第一卷 旧时代的余辉 : 第十七章   命运

　　“对于妖怪来说，互相厮杀掠食…也是变强的方式，所以，你认为…到底是什么意义上吃呢？”

　　八云紫瞧着巴尔紧张的表情，浮现出难以捉摸的笑容，她发现现在巴尔的感情波动，比以前强烈了许多，或者说，求生欲比以前强烈许多。

　　如果说，以前是处于一种死活都无所谓态度。

　　那现在巴尔那不安分乱晃的小眼神。

　　显示着少女有了活下去动力。

　　“……”

　　巴尔下意识和八云紫离开一段距离，随后，瞧着面带微笑的八云紫，尽可能平静的询问。

　　“为什么，难不成是我…更有养分么？”

　　她的只是…都算不上小妖怪，就算想要同类相食，那也不应该来吃她才对。

　　“这样说，倒是没有错啦。”八云紫眼神玩味凝视着巴尔，浮现出妩媚动人微笑，“更加正确的选择，应该是将你‘关起来’当做观赏的收藏品。”

　　“这对于你来说没有什么意义。”巴尔环顾四周一圈，声音平淡的轻语，“拥有你那样的能力，不管想要看什么…都非常方便吧。”

　　“……唉，我还以为你会高兴呢。”八云紫露出失望的表情，打开折扇遮住了半张脸，“昨天晚上还梦到人家，好像还是处于被动一方，我还以为巴尔喜欢被强势一点对待呢。”

　　“……梦到？！”

　　巴尔的娇躯微微一颤，旋即俏脸刷一下绯红起来，眼眸透露羞耻和些许逞强凶狠。

　　“大晚上的…你也会去偷窥别人睡觉的么！？”

　　她昨晚确实做了一些和八云紫有关的梦境，内容如果暧昧到换成作者的小说。

　　那大概会被封掉整整一天。

　　“妖怪晚上活动不是…很正常的么？”八云紫浮现莞尔的笑容，旋即又好似娇羞般轻语，“而且，人家可是被巴尔梦里故事，感动都要落泪了。”

　　“……给我忘掉！”

　　巴尔忍不住失态的跺了跺脚，羞耻心感觉已经快要爆炸。

　　不，更加准确说是已经爆炸了。

　　“那是不可能的啦~”八云紫露出愉悦笑容，轻轻晃动着折扇，“人家可是妖怪贤者，记忆力好的一辈子都不会忘记的。”

　　“那…就只能选择自杀了！”

　　巴尔露出绝望的表情。

　　如今她就好似做了一个春梦，但是，很不巧春梦的对象，发现了她做梦的…内容。

　　这简直…就羞耻的想死了。

　　“……其实，也不是不能够忘记啦。”八云紫瞧着少女羞耻想要自杀的表情，拿着折扇轻轻敲了敲头，“不过，你得拿出让我失忆的东西才行。”

南-=锦=}外{>群{5#-1&*7>8/=8**0{>7/=６#|1-
　　“……那你想要什么？”

　　巴尔有些自暴自弃的问着。

　　只想要将这件事略过。

　　“嗯…我想想……”八云紫故做沉思一会，旋即露出狡猾笑容，“那就随便送我黄金万两就行了。”

　　“……你在消遣我么？”

　　巴尔面无表情的问着，她身上最有价值的就是八云紫给的金条，就算加上系统商城兑换能力，也仅仅只能够换泡面还有胖次而已。

　　所以，拿出黄金万两是不可能的。

　　“那你就随便拿几个看起来有趣东西好了。”八云紫笑了笑，“只要我觉得有价值就行了。”

　　“抱歉，以后可能会有。”

　　巴尔摇了摇头，诚实的给予回答，虽然她系统里面有不少厉害东西，但是，如果不能够…兑换出来就没有意义。

　　至于自热泡面和胖次，首先自热泡面八云紫已经吃过，至于‘胖次’大概八云紫也不会稀罕。

　　毕竟，八云紫都已经穿洋裙和白丝袜了，那怎么可能会稀罕区区一个胖次呢。

　　而且，拿出胖次…真就是要社死了啊。

　　“……是吗。”八云紫毫不在意一笑，表情略微正经下来，“那姑且先当一个条件欠着，关于昨晚的事情，人家也就暂时先失忆了。”

　　她本来就没打算…图谋少女的东西。

　　只是想要稍微欺负一下少女罢了。

　　“……那也行。”

　　巴尔面颊微红点头。

　　说到底，她的脸皮还是不够厚，不然，她应该可以反过来撩八云紫，但是，对于曾经有些社恐的少女来说，难度…毋庸置疑高了。

　　一言蔽之，少女意外的纯情。

　　“呵呵呵…那你可要记得今天承诺哦。”八云紫愉悦笑着，凑到少女耳畔轻语，“如果你真的想要膝枕，或者温柔的吻…也不是不能考虑。”

　　“……”

　　巴尔感觉到温热吐息打在耳畔，嗅到幽幽飘来的暗香，令她的身体不由僵硬了些许。

　　这可恶的女妖怪…也太会了。

　　“……”

　　八云紫察觉到少女的反应，露出一丝狡黠的笑容，接着突然打开了间隙的出口。

　　在巴尔还没有反应过来前送出了间隙内。

　　“巴尔…你拥有未来是什么呢？”

　　她瞧着合拢上的间隙，轻轻低语了一句，作为妖怪贤者，自然不可能花费那么多时间，观察一个无关紧要的妖怪，但是，一些特殊的个体却值得她注意。

　　譬如，一些命运眷顾的少数人，这些人往往能够推动时代进程，而巴尔…也是类似于这样的存在。

　　其死后复活…成为独一无二的妖怪。

　　那一般来说都代表着巴尔承载什么特殊命运，可能是象征一个时代落寞，又或者另一种未来可能性。

　　所以，她才对于巴尔有些在意。

　　不过，那也仅仅是有些在意，就算巴尔存在着推动时代大势可能性，那估计也要几百年以后了。

　　嗯…本应该是这样的没错。

　　但是，她失算了。

　　才复活没多久的巴尔，就遭遇时代最强巫女，还有意无意建立百鬼夜行，这很难不让她认为…少女已经开始在履行承载的天命了。

　　但是，究竟承载是什么天命。

　　还需要观察一段时间。

　　*

　　*

　　外界。

　　“……回来了。”

　　巴尔轻舒了一口气，瞥了一眼合拢上的间隙，她对于八云紫那意味深长，洞悉人心的眼神，感觉非常不习惯，感觉自己一切秘密都无处藏身。

　　她实在是不擅长应付八云紫那样的人，毕竟，被拿捏得死死的，全程处于被动状态，对于她来说实在不习惯。

　　不过，等她以后实力上来，一拳就能够打哭八云紫的时候。

　　相信就能够和八云紫好好相处了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第十八章  妖怪的野心

　　山岭间小径。

　　一群看起来极其危险，数量大约有三四百的妖怪，向着一处村庄缓缓靠近。

　　那汇聚起来气势惊的山中鸟兽四散而逃。

　　这毫无疑问是…百鬼夜行。

　　“说起来，巴尔大人好像不是…很强势啊？”

　　群妖的前头，有一只虎头妖怪突然出声，挠着脑袋不确定，透露些许不安和怀疑。

　　“这不是我怀疑巴尔大人的…力量，只是觉得缺乏一些强大妖怪的气势。”

　　他所遭遇强大妖怪，都会给他一种危险又战栗的感觉，但是，见到巴尔却没有这样战栗的感觉。

　　反而是…给予人一种温柔的感觉。

　　没错，虽然看起来巴尔大人表情冷漠，不过，还是给予他一种温柔的感觉。

　　虽然他不讨厌这样的气质。

　　可是，这不符合他对于强大妖怪的一贯理念。

　　既不残酷，也不冷漠，反而温柔过分。

　　这还是强大的妖怪么。

　　“……缺乏强者的气势？！”

　　鹿头妖怪停下脚步，转身瞧着身后群妖，发现不止虎头妖怪有这个疑虑，其余的妖怪也都有这个疑虑，只不过，没有妖怪敢直白说出口。

　　“谁规定强者必须要有什么气势，难不成要强势让人感觉无法呼吸，声音冷漠的不尽人意，不爽的时候，就杀几个下属才算强者？！”

　　他拿着羽扇指者群妖冷漠嘲讽。

　　“你们对于强大一无所知！”

　　“不不不…鹿头你理解错我的意思了！”虎头妖怪连忙摇着脑袋，苦恼的双臂抱胸思索着，“就是那种…缺乏一种…嗯……感觉啦。”

　　说到此处，他又摆了一个肌肉男的姿势。

　　“就是那种大人好像缺乏一点自信，虽然看起来强势又冷漠，但是…感觉好像让妖不害怕啊！”

　　“……”

　　鹿头妖怪轻晃着羽扇，沉默着暂时没有说话，其实，他也有对巴尔力量的疑虑。

　　不过，内心存在谨慎和敬畏让他不敢质问，毕竟，如果巴尔大人的实力很强。

　　那他问出这句话就是冒犯，指不定那天巴尔大人，看他不爽以他右脚先进屋为理由。

　　直接把他给杀了。

　　所以，也就虎头妖怪这个铁憨憨，敢直白说出自己疑虑。

　　毫无危机感点出众妖内心的所想。

　　“别开玩笑了！”

　　突然愤怒声音在群妖中响起，独眼妖怪走到众妖前面，面对群妖面色狰狞大喊。

　　“我们是…为了什么才加入‘巴尔大人’的麾下，不都是看好…巴尔大人的未来么！”

　　他独眼瞪大很大，暴露出密集的血丝。

　　“我啊，不想要一辈子当妖下妖，我不想要被看不起，还想要像羽衣狐大人麾下，百鬼夜行的一样，被无数弱小的妖怪，敬畏又羡慕的看着啊！”

　　“不想要当弱者，不想躲在山林，不想要看到强大妖怪就下跪，想要加入强大的百鬼夜行，拥有一块很多人类地盘，随意惊吓人类获取畏！”

　　“这难道…不就是我们的渴求么？！”

　　并非虚言，他内心充斥强烈欲望，并且将那欲望寄托给巴尔大人，以前只是没有机会…被迫无欲无求，但是，有机会成为妖上妖…就一定要抓住。

　　如今他依旧记得…巴尔大人被妖怪贤者庇护，还有羽衣狐邀请的一幕。

　　所以，他坚信着…巴尔大人未来必定不凡。

　　“但是，这都是建立…实力上！”

　　有一名骷髅模样，穿着胃甲妖怪，按着腰间的武士刀，声音冷漠的出言。

　　“我等想要是一个强大主君！”

　　这便是妖怪世界的规则，强者拥有所有一切，弱者只能够支配，并没有妖怪世界那种，就算领导者是废物，但是，还是能够支配无数人。

　　妖怪的世界…强者才能够成为支配统治者。

　　“那要不…你去问问巴尔大人？”

　　独眼妖怪对着骷髅妖说一句，随后，就见骷髅妖沉默不语，低着头按着剑柄，没有应承下他的话。

　　显然骷髅妖怪…也不想冒险做这样的傻事。

　　“……你们有谁要去问么？”

　　他布满血丝独眼瞪着其余的妖怪，那些有疑虑妖怪纷纷避开了他的视线。

　　而见状，他突然又平静了下来。

　　“换个角度来思考，就算巴尔大人现在尚且稚嫩和弱小，没有成为真正的强者，但是，有着桔梗那样强大的巫女，还有妖怪贤者的看好，现在就算不是强大妖怪，未来也会是强大妖怪。”

　　他摊了摊手，故作轻松说着。

　　“那对于我等来说有什么区别，本来我等就是看中巴尔大人潜力，只要未来符合我等期待就行了。”

　　“……你说的有道理。”骷髅妖怪微微颔首，声音充满了认可，“择君很重要，巴尔大人，确实合适追随的主君，这一点没有太多问题。”

　　“呵呵…独眼你说得对。”虎头妖怪也挠头一笑，声音透露些许尴尬，“被那些大人物看中，还有巫女桔梗追随，巴尔大人未来一定不凡。”

　　他也突然意识到一件事，发起质疑巴尔大人实力话题，万一倒霉群妖让他找巴尔大人询问，那他就算巴尔大人实力弱小，巫女桔梗也不是吃素的。

　　说不定，一发破魔之箭把他干掉了。

　　“没错没错…我等应该保持敬畏。”

　　羊头妖怪站了出来，笑呵呵对着众妖说道：“有巫女桔梗存在，巴尔大人就已经是强者了。”

　　“……”

　　独眼妖怪瞧着收敛其疑虑群妖，内心隐隐松了一口气，随后，将目光远处一座村庄。

　　那里逸散妖气…也就是说明有妖怪存在。

　　“……诸位，准备开始工作吧！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第十九章  峰回路转

　　“……差不多就是这样了。”

　　巴尔将事情始末解释一遍，随后，拿起茶杯轻抿了一口，那模样意外淡定过头一点。

　　好似不久前，她都没有被妖怪抓走一般。

⑤=一~@七#巴&巴&灵-/气{流~/仪　　“那位八云紫大人应该只是想要恶作剧。”小枫拍了拍毫无起伏的胸，小脸露出松一口气表情，“看来八云紫大人，好像对巴尔大人没有恶意啊。”

　　她看着巴尔大人坠入，布满黑色眼睛裂缝的时候，就感觉事情可能要糟糕了。

　　那无数红色眼前闪烁恶意、讥讽、愉悦、玩弄、杀意，令人感觉都快要害怕双脚发软。

　　如此危险地方，巴尔大人坠落…说不定人都没了。

　　然而，没想到…她带着桔梗姐姐回来途中，就发现安然无恙去找她们的巴尔大人。

　　别说受伤，就连一点精神影响都没有。

　　“……或许吧。”巴尔叹息了一声，浮现些许残念神色，“那个女人到底在想什么，实在是太难以捉摸了。”

　　她回忆起八云紫，那意味深长又洞悉人心的眼神，就感觉那个女人在盘算着什么。

　　但是，换个角度想想可能那个女人，其实只是无聊想要欺负她而已。

　　总之，捉摸不透八云紫的想法。

　　不过，既然捉摸不清楚八云紫的想法，那就抓紧时间提升实力，等她以后能够一拳揍哭八云紫的时候，就不需要担心任何问题了。

　　毕竟，武力…是可以解决出问题的人。

　　“巴尔…你还真是特殊呢。”桔梗这时候幽幽的开口，黑色眼眸凝视着巴尔的俏脸轻语，“如果妖怪贤者，对你有恶意…我也很难保护你的安全。”

　　她现在有些后悔带巴尔回到村子，本来以为巴尔只是一位实力弱小的妖怪，带回家当一个神明顺便观测一下天气，算是一件非常不错的事情。

　　但是，如今这个巴尔…意外险太高一点。莫名其妙就组建百鬼夜行，还和妖怪贤者有了莫名的牵连。

　　说实话，她感觉…以后人生可能不平静了。

　　“那个…桔梗，你能够给我说说八云紫到底多厉害么？”巴尔的表情认真起来，“虽然知道八云紫有妖怪贤者的称号，但是，到底具备何等程度力量还是没有直观概念。”

　　“……”

　　桔梗额首低眉，思索了一会回答。

　　“曾经她发动过月面战争，想要夺取月球的支配权，直面过神灵……月夜见。”

　　她对于月面战争的情报不太了解，毕竟，从月面战争中活下来妖怪不多，情报还在妖怪中间流传。

　　所以，她作为人类…接收到这些情报的时候，都已经不晓得失真到了什么地步。

　　但是，可以确定…确实有月面战争这件事。

　　反正这样程度大妖怪，就算是她也没有办法直言打得过，如果理性分析…胜算可以说不大。

　　“这个…时代妖怪还能进行星球转移的么？”

　　巴尔感觉有点不妙，这个世界武力值好像有点高，都有可以进行星球的争夺战了，那主导月面战争，还直面过神灵月见夜的八云紫，实力绝对不可能弱小，说不定还是这个时代战力天花板呢。

　　但是，这是不是有点离谱了。

　　按道理来说，穿越到这个世界，不应该是慢慢发育，逐步面对实力更强的存在么。

　　直接见到满级的大佬…是不是搞错了什么。

　　“……星球转移？”

　　桔梗下意识微微蹙眉，有些不太理解巴尔话中意思，不过，很快却又琢磨出来含义。

　　“只要条件合适，就算去荧惑也可以，强大的仙神，可以轻易遨游天外周游六虚。”

　　“……”

　　巴尔陷入了沉默。

　　说起来，她要是锻炼到魔神残渣记忆中妹妹程度的实力，也应该算是这个世界的大佬了。

　　不，就算拥有魔神残渣的巅峰实力，那也应该算是大佬了。

　　可惜，她只是抽中魔神残渣而已。

　　“别担心啦。”小枫瞧着气氛有些不对，连忙出声调和，“如果要是妖怪贤者有恶意，以巴尔姐姐的实力…早就死了啊。”

　　说罢，她察觉到话中的不妥。

　　“巴尔姐姐，你别误会…我不是说你实力弱啊。”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，拿起桌上茶杯喝一口，旋即撇过脑袋轻声说一句。

　　“没事，反正…我就是很弱啦。”

　　她来到这个世界以后，并没有如按照穿越者约定成俗一样，凭借系统开始吊打一切不服。

　　不过，对此她也不感觉有什么值得沮丧的。

　　毕竟，她才来这个世界没几天，还没进入发展期，承认自己实力弱小没什么值得羞耻的。

　　而且，关于如何提升实力她也有一些想法了。

　　“……那个，巴尔，你还是和我一起住吧。”桔梗突然出声，眼中蕴含担忧解释，“如果巴尔你离我太远，那我也没有办法及时保护你的安全。”

　　本来按照她的想法，只要待在村子里面，有着结界保护的话，那巴尔就算和她分开住也不需要担心安全的问题，毕竟，一般妖怪也没能力突破她建设的结界，但是，如今巴尔这随意被抓走的情况。

　　那她为了巴尔的安全…就只能改变想法了。

　　“也就是说，我可以一起睡了？”巴尔眼睛闪烁着异样的光芒，瞧着桔梗清丽的俏脸，“不用搬去自己一个人住了？”

　　这简直就是意外之喜，谁能够想到八云紫把她抓走的举动，居然会造成桔梗改变想法。

　　如今依旧可以和桔梗贴贴一起睡觉了。

　　“好耶，不用和巴尔大人分开了。”

　　小枫也很开心，对于温柔又漂亮的巴尔大人，其实她也非常的喜欢，如果和巴尔大人一起住，那她就能够享受两位漂亮大姐姐照顾。

　　这简直就是双倍的快乐…赢麻了。

　　“这也是没有办法的事情。”桔梗瞧着兴奋的妹妹和巴尔，露出些许宠溺又无奈笑容，“在没有办法判断八云紫好坏前，只能够维持如今的状况了。”

　　“巴尔大人，看来我们可以一起住很久了！”

　　小枫神色兴奋，凑到巴尔身边抱着胳膊。

　　“想要妖怪贤者那样神秘的存在安全性，那起码得需要几年的时间，时间长到生小孩满地跑了。”



第一卷 旧时代的余辉 :南}锦>外}{群/5*+1{7+<8~8%0}+7<6<#1-$
 第二十章   勤奋的少女

　　天光微亮。

　　空气中冷意还未散去。

　　清晨的露珠还勾连在绿叶上，虫鸟的鸣响孜孜不倦的将吹梦中人们唤醒。

　　而就在村庄边缘一块空地上。

　　巴尔依然出门在外，拿着一把锋利的太刀，有模有样的锻炼着剑术，那犹如龙蛇的雷霆，环绕在太刀上，随着刀势将空气切开。

　　这一幕极美，透露着让人敬畏神圣。

　　“巴尔大人，您是在修炼什么招式啊？”

　　小枫双手拖着脸颊，坐在一块凸起岩石上，瞧着巴尔挥动太刀，环绕雷霆的绝美身姿，对于剑术她其实只是略懂，但是，如果只看巴尔挥动剑的模样，就感觉好像非常的厉害，透露着让人不明觉厉酷炫感。

　　当然，实际战斗力………不清楚。

　　“……无想的一刀。”

　　巴尔停下来手中挥动的剑，动作优雅的将其插回刀鞘，精致俏脸露出严肃表情。

　　“等我把这一刀练成，就可斩断山与海！”

　　“……斩断山海！”小枫神色兴奋起来，好奇的出声询问，“巴尔大人是从哪里得到这样厉害招式的啊！”

　　“……这里面有很复杂的缘由。”巴尔轻轻摇头，旋即浮现温柔微笑，“所以，小枫就当做我偶然获得招式就足够了。”

　　她并不想要太深入，解释剑招的来源，毕竟，这是来自于另外一个世界的力量。

　　属于魔神残渣…记忆中妹妹的独门绝杀。

　　而她如今，在试图学会这恐怖的绝杀之招，等成功之日，无论面对什么妖怪，轻轻一会挥刀就将其秒杀，那是得是多么帅气呀。

　　逼格岂不是…直接拉满了么。

　　不过，说到底她只是获得魔神残渣，拥有的记忆也只是零碎，关于无想一刀也只知道大致框架。

　　所以，到底能不能凭借记忆重现那一刀威光。

　　其实还是未知的事情。

　　“……我明白了。”

　　小枫乖巧的点了点头，没有选择去追根究底，只是拿起一旁的弓箭，将其瞄准一旁的树木。

　　勤勤恳恳练习起射箭的技巧。

　　“……”

　　见状，巴尔微微一笑，重新将刀拔出，有模有样的练习起剑术，试图捉摸出无想一刀诀窍。

　　当然，就算她琢磨不出来也不要紧。

　　就当做…学习剑道就好了。

　　一段时间以后。

　　“巴尔，等会我们一起出门一趟。”桔梗不是何时出现，对着练剑的巴尔轻柔说着，“附近的甘田村请我去退治妖怪，你也和我一起去吧。”

　　如果是一般情况下，她是不会带巴尔一起出村退治妖怪，毕竟，随身带着神明出门退治妖怪，简直就是对于侍奉神明的亵渎。

　　但是，考虑到将巴尔留在村落里面，可能被妖怪贤者抓住，还是将巴尔一起带走更加安全。

　　而且，根据甘田村的村民描述，那也不是一个多强大的妖怪。

　　就算她将巴尔带过去也无妨。

　　“……退治妖怪是么？”巴尔将刀缓缓的插回刀鞘，对着一旁桔梗露出微笑，“那就快点出发吧，我还没见过巫女退治妖怪呢。”

　　她虽然大概知道桔梗实力很强，但是，到底实力有多强，还是没有直观的了解。

　　所以，如果有机会见识桔梗的力量。

　　那自然是非常乐意的事情。

　　“那并不是什么有趣的事情。”桔梗平淡的摇了摇头，旋即又声音平静说着，“如果动作快一点，或许我们，可在天黑以前赶回来。”

　　“不管多有趣的事情，只要和工作扯上关系，那就会非常的无聊了。”巴尔浮现微妙的表情，抬手挠了挠脸颊，“以前我凭借过兴趣写过小说，但是，变成工作以后却枯燥了起来。”

　　“巴尔大人…还写过小说？”

　　一旁，小枫突然兴奋了起来，在她看来能够写小说，是一件非常厉害的事情。

　　“能够告诉我…是什么小说么？！”

　　“说出来，感觉……有点羞耻呢。”巴尔微微撇过脸，精致脸颊有些泛红，“而且，这里也没有我的小说，知道也没有意义哦。”

　　“没关系，这里不是有巴尔大人么？”

　　小枫目光闪烁强烈好奇光芒，她并没有怀疑巴尔大人，是不是有能力编写小说。

　　毕竟，巴尔大人…看起来就很厉害的样子。

　　“……”

　　桔梗如水黑色眼眸，也对巴尔投去好奇视线，虽然，她的性子淡泊平静，却也是有好奇的情绪。

　　说到底，她还是一名年纪不满十六少女。

　　“那…等我想想。”巴尔精致的面颊微红，双手撑着纤腰，好似硬气一般胡诌，“书名是，转生成为雷电将军，然后天下无敌！”

　　这理所当然是谎言，不过，她确实不想要说出前世自己写的小说，毕竟，像‘中二病义妹喜欢上，大魔法师的我是不是搞错了什么’的书名。

　　无论如何，都没有…办法硬气说出来啊。

　　“……巴尔大人的书名…还真长啊。”小枫略微沉默，歪了歪头问着，“这是巴尔大人家乡，取书名的习惯么？”

　　“……嗯，蛮流行的。”巴尔纤手轻拢耳畔紫色秀发，浮现出莞尔的微笑，“等我桔梗回来，就把故事讲给小枫你听。”

　　“嗯，巴尔大人，说好了哦。”小枫期待的笑了笑，接着对着两人露出阳光笑容，“巴尔大人，桔梗姐姐，还请一路小心。”

　　“我们会尽快回来的。”桔梗微微一笑，美眸投向一旁树木，只见上面插着几只箭矢，“适当放慢一下动作，多判断和思考一会，效果会好一些。”

　　“是，我知道了！”

　　小枫也没有反驳，乖巧拿起弓箭瞄准树木，动作也放缓许多，没有焦急的射出弓箭。

　　而是，用更多时间来箭矢的调整轨迹。

　　“……走吧。”

　　桔梗和巴尔默契对视了一眼，并肩走出了枫之村，她们的行动上透露着无言默契。

　　虽然才想出没多久，却对彼此有了一些了解。

　　一段时间后。

　　在前往甘田村路上。

　　桔梗瞧着前方的巴尔，浮现忍俊不禁表情，她还是第一次发现，巴尔的精力是如此旺盛。

　　在她们一路走来的时候，路边两侧的树木和草丛，就被巴尔无情用刀砍了一遍，

　　美其名曰是…为了修炼剑术。

　　幸好，巴尔没有在耕田里修炼剑术，不然，方圆十里小麦都要削上一截。

　　不过，巴尔也不是乱砍。

　　从挥剑的动作来看，好像还真是在修炼剑术，而且，还是很厉害的剑术。

　　虽然修炼过程…有点一言难尽。

　　如果这剑术的创始人，知晓巴尔居然如此修炼剑术，不知道会不会气的半死。



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十一章   蹭经验

　　甘田村。

　　这是一个三十多人的小村庄，地处于偏僻的群山，贫穷到强盗都不愿意来的程度。

　　不过，也是得益于这些因素，这个地处偏僻的小村庄一直很平静。

　　但是，就在不久前…却发生异常。

　　“……桔梗大人，那个妖怪太恶劣了！”

　　一位拄着拐杖的老者，皮肤布满着褶皱，浑浊眼睛充满愤怒，不断用拐杖敲着地面。

　　“偷吃我们村子的粮食就算了，还强暴我们村子里面的女人，导致她怀孕了！”

　　说着，他回头看了一眼身后村民们，随后，目光落到一个村姑身上。

　　那村姑…腹部明显有些隆起。

　　“……”

　　桔梗顺着老者的视线，略微瞧了一眼村姑，随后，眼帘微微低垂了下来发问。

　　“你们有人见过妖怪的真身么？”

　　“没有，我们都没有见过妖怪的真身。”老者有些遗憾又庆幸摇了摇头，“我们只是发现妖怪行动过踪迹，但是，从来都没有见过妖怪真身。”

　　“……我明白了。”桔梗清丽的俏脸，浮现出温柔的浅笑，“我会想办法退治在捣乱的妖怪的。”

　　说罢，她给予身侧巴尔一个眼神示意，旋即便步履娴静走入村庄内。

　　见状，巴尔也默契跟随者桔梗的身后。

　　而村民纷纷散开让出一条路，好让桔梗和巴尔进入村庄内调查情况。

　　在这个战乱又到处都是妖怪的年代，掌握退治妖怪力量的巫女，人们对其是非常尊重的。

　　就算桔梗身边带着一位紫色头发，看起来就不像人类的美少女，也没有人会发出质疑。

　　而且，桔梗在这一带很受人们信赖。

　　就算是桔梗带着奇怪的存在，大概也会被人们认为是类似于式神的存在。

　　要举例的话，就好似大慈大悲的观音降临，身边会带着一个脑袋长角，会吐火的小孩，人们也不会觉得害怕。

　　毕竟，大慈大悲的观音身边小孩，那又怎么可能是坏人。

　　就算以前是坏人…也会被观音度化了。

　　*

　　*

　　村庄内。

　　“妖怪也会对…人类女性感兴趣么？”巴尔好奇观察这个小村庄，一边好奇对着桔梗发问，“人类和妖怪不会有种族隔离么？”

　　“其实，大多妖怪欣赏美丽标准，其实是和人类相近的。”

　　桔梗一边缓步走着，耐心接着巴尔讲解。

　　“人类和妖怪是诞生下混血的后代，就像是传说中安倍晴明，就拥有者人类和妖狐的混血。”

　　“那还真是一个悲剧呢。”巴尔摇了摇头，声音有些惋惜，“人类和妖怪生命相差太多了。”

　　说到此处，她突然意识到一件事。

　　“桔梗，你的生命长度，如果也像人类一样短暂，那等你死了…谁来保护我啊！”

　　虽然她也会努力修炼变强，但是，一般情况下妖怪想要变强，需要的时间累积极其漫长。

　　也即是，可能等桔梗老死，她的实力也不会有多强，毕竟，这个时代人们平均也就三四十而已。

　　甚至可能…可能还不到三十岁就死了。

　　“这也是没有办法的事情。”桔梗美眸瞥了一眼巴尔，声音平静的回答，“人类的生命长度，对于妖怪来说太短暂了。”

　　“就没有办法提升寿命么？”巴尔微微蹙眉，神色认真问着，“比如说修炼成仙，或者，吃下延长生命仙药么？”

　　“我没有修炼成仙的法门。”桔梗轻轻摇头，声音平静回答，“至于长生仙药，那比成仙法门更加珍贵，或许要去…明国才有希望找到。”

　　在日本这里流传的修炼法门，并没有成体系延长寿命法门，虽然她知道不少延寿的法门。

　　但是，那些更加接近于旁门左道。

　　譬如，死后将灵魂固化在肉体，等待尸体异化成为尸鬼，又或者借助妖怪力量变成半妖，手段其实还是蛮多的，只不过都不是什么正道。

　　而且，她也不想…不做人。

　　“……”

　　巴尔听着桔梗平静语气，察觉到或许桔梗对于长生，并没有多少的渴求。

　　“我不想你死，那样我会…寂寞的。”

　　她对着桔梗说了这么一句。

　　这个世界她认识的人很少，就算未来她有许多朋友，但是，也不希望身边人逝去。

　　有机会，她希望桔梗长伴在身。

　　“……”

　　桔梗略微沉默一会，美眸瞧向一旁的巴尔，眼眸倒映巴尔真诚的表情。

　　“时间还有很多…可以慢慢考虑。”

　　话落，她将视线移开投向不远处的木屋。

　　“妖怪就藏在里面，巴尔你小心一些，不要到处乱走动。”

　　“……嗯。”

　　没有废话，巴尔认真点了点头，虽然她现在实力还比较弱，但是，还是有着不拖后腿的觉悟。

　　关键时候，该认真…就必须认真起来。

　　见状，桔梗缓步走到木屋前，紧接着，木屋内传来女子凄厉的惨叫声。

　　随后。

　　【击杀蜘蛛精，获得奖励…十点。】

　　巴尔听到系统的提示声，精致脸庞露出懵逼的表情，她肯定是没有去击杀蜘蛛精的。

　　但是，毫无疑问…获得系统的奖励点。

　　而这奖励点的来源，不出所料应该是蹭到桔梗击杀妖怪的经验值。

　　虽然说，她也不晓得系统怎么判定的。

　　但是，可以确定的就是…好像她可以抱大腿，作为大佬的挂件来升级了。

　　虽然获得奖励点不多，但是，累积的…下来，收益就足够丰富了。

　　等等说起来，如果将桔梗把强大的妖怪打得半死，然后，她跑去击杀…收益会不会更丰富呢。

　　感觉…有点心动了呢。

　　“……”

　　桔梗这时候走了出来，有些奇怪瞧巴尔一眼，有些奇怪巴尔为什么那么兴奋。

　　不过，她也没有打算去追问。

　　“……这就是桔梗你退治妖怪么？”

　　巴尔走到桔梗的身边，瞧着桔梗纤手拿着的箭矢，在箭头上插着一只有拳头大小的黑色蜘蛛。

　　那应该就是…桔梗退治的妖怪了。

　　“嗯，只是一只普通的蜘蛛精而已。”桔梗将箭矢微微拿起，习惯性对着巴尔讲解，“由女人死亡怨念凝结妖怪，继续让她收集一段时‘畏’的话，应该就会开始害人了。”

　　“也就是说是女妖怪咯？”巴尔眨了眨眼睛，表情古怪的问着，“那她是怎么让人怀孕的啊？”

　　“人心…也是妖怪。”桔梗眼帘微微低垂，给予有些回答，“不过，妖怪退治了，藏在人心妖怪，也会随之被退治了。”

　　“……是么，”

　　巴尔微微点头，好似理解了什么。

　　随后，两人一起向着村口走去，对着村民们宣告，妖怪已经被退治了。

　　图片:"桔梗",位置:"Images/1640723970-100286087-108151751.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十二章 少女体会战斗

　　在回途。

　　“嚯嚯哼哼哼哼！！！”

　　一名紫色长发的美丽少女，姿态优美的挥动着太刀，犹如园艺师修剪着草坪。

　　可惜，这里并不是贵族后花园。

　　而是，一条人烟稀少的小径，修剪的也只是路边灌木与野草罢了。

　　不过，所幸少女颜值极好，就算做出这样中二的事情，那也没有让人觉得不忍直视。

　　不如说…有点可爱。

　　“……”

　　桔梗轻轻抿了抿樱唇，脚步不由得轻盈许多，她本来应该是没有机会，能够有人陪伴她一起同行回家，就算她妹妹小枫也…很难有这样的机会。

　　毕竟，一直以来她要面对众多妖怪，没有一定程度的实力，和她同行实在太过于危险。

　　但是，巴尔的情况却不一样，由于巴尔的特殊情况，她需要将巴尔留在身边保护。

　　所以，也就造成巴尔能够陪她一起回家的情况。

　　“……好像也…没有什么进展啊。。”

　　巴尔有些失落的将太刀收回刀鞘，随后，扭头瞧向身后随行桔梗发问，

　　“桔梗，你找到……妖怪的踪迹了么？”

　　“找到了，附近就有妖怪的气息。”桔梗轻轻点头，目光投向一处山头，“如果作为巴尔你的锻炼对手，应该是正好合适的。”

　　“那…就出发吧！”

　　巴尔顺着桔梗视线瞧去，浮现出明媚的微笑，加快脚步向着有妖怪的山坡走去。

　　想要埋头锻炼到天下无敌不太现实，还是需要一些实战训练。

南+|锦$=外$$群&=5*1|７-&８}$8-+0=}7*6|*１{
　　而且，她也需要打怪来获取系统的奖励。

　　如今有大佬带飞，不抓住机会就太可惜了，必须要抓紧时间提升实力。

　　不然，等她的实力暴露给百鬼夜行们的时候，可能就是少女无惨的一天。

　　最起码要掌握…足够自保的力量才行。

　　在山坡上。

　　“真爽！”

　　一个体格强壮的猴子，拿着一壶酒大口喝着，酒液顺着脖颈流下，划过柔顺的黑色皮毛，积蓄在坐下岩石上，浓烈酒气就算隔着老远也能够闻到。

　　不过，就算这样他也不担心，有人来夺取他手中的酒水，毕竟，他是拥有者一部分人面猴血统妖怪。

　　这附近的妖怪…没胆子来强他的酒喝。

　　“巫女桔梗，你终于来找本大爷了！”

　　妖猴突然将手中酒壶放下，目光冰冷锁定不远处，只见一位美丽的巫女，还有一位紫色头发少女，并肩走了过来，那模样明显就是来着不善。

　　“哼，自从十年前本大爷吃了一个人以后，本大爷就知道你一定会来！”

　　“……”

　　桔梗沉默着没有说话，拉开弓箭瞄准妖猴，她十年前还不满六岁，那怎么可能知道妖猴杀过人。

　　这趟过来…纯粹就是帮巴尔找练手的对象。

　　“别紧张，你的对手其实是我哦。”

　　巴尔抽出腰间的太刀，缓步慢慢接近着妖猴，如果不算魔神残渣的记忆，那这次，就是她生以来第一次真正的战斗。

　　而且，还是属于你死我活的战斗。

　　她感觉握刀的手在略微发颤，心中涌动强烈却情绪，紧张的不安感，兴奋却又忐忑的期待。

　　这些都让她清楚意识到…接下来要发生什么。

　　“哼……小丫头！”妖猴不屑一笑，好爽喝了一口酒，“本大爷看你…估计就连鸡都没杀过吧。”

　　他一眼就察觉出紫发少女，气息干净又透彻，那是一个温柔的家伙。

　　而温柔的人…大多都不擅长战斗。

　　“嗯…其实我连鱼都没杀过。”巴尔坦然的笑了笑，毫不介意的回答，“不过，如果可以希望你能够认真一点对待。”

　　“为什么，你要战斗？”妖猴双膝盘坐，双手抱着胸前，“如果是本大爷喜欢战斗还能够理解，但是，你应该不是喜欢享受战斗乐趣的人。”

　　“不，就算不喜欢战斗。”巴尔摇了摇头，认真给予回答，“但是，我更加不喜欢逃避，妖怪是用武力来决定话语权，不管是矛盾，还是利益，还是感情，都需要使用武力来决定。”

　　“哈…你说的没有错！”妖猴大笑着拍着腿，又豪迈喝了一口酒，“我认识一个和你气息很像的家伙，那家伙也是一个温柔的人，就算遇到矛盾和纠纷，也会不断选择退避。”

　　他的笑容突然冷淡了下来。

　　“然后，有一天他没有办法后退了，就连尸体都没有办法保存完整。”

　　“温柔过头的家伙，不合适活在这个世界。”

　　这并不是谎言，只不过是叙述事实，在妖怪的世界里面，太过于温柔是错误。

　　不，更加准确的说弱小是错误。

　　但是，温柔的妖怪一般般不愿意去伤害和战斗，也就没有动力提升实力。

　　而这样的妖怪…早晚会被自己温柔害死。

　　“抱歉，我并不是温柔的妖怪。”巴尔摇了摇头，认真对着妖猴告诫，“如果你抱着这样错误观念，你会被我杀死！”

　　“其实，本大爷是爱好和平的妖怪。”妖猴笑了笑，用大拇指点着胸膛，“本大爷其实不喜欢吃人脑，也不喜欢战斗和欺凌弱小。”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，这个妖猴就是在扯淡，就算她不懂感应气息，也能够感觉妖猴散发煞气。

　　这个妖猴…绝对不是什么好妖怪。

　　“你…不信？”妖猴悠闲的站了起来，站在原地活动一下手脚，恐怖的力道让脚都陷入土中，“就像你不信本大爷一样，本大爷也不相信你啊！”

　　话落，他陷入土中的脚猛然一踢，泥土直接对着巴尔眼睛洒去，随后，他的身体猛然后退，捡起一块脑袋大的石头，猛然的使劲狠狠一扔。

　　刹那间，空气猛然的炸开。

　　石头犹如炮弹一般狠狠砸向巴尔，以少女如今娇柔的身体，如果被打中就会像是爆炸西瓜一样。

　　血液和骨头四溅。

　　但是。

　　砰！

　　犹如炮弹的石头，发出犹如砸在城墙上声音，没有丝毫碰撞到肉体的感觉。

　　“好险，妖怪战斗那么卑鄙的么？”

　　巴尔声音透露着诧异，瞧着挡在面前的结界，那是桔梗在战斗前为她添加保护性结界。

　　说实话，她经过之前的谈话，还以为妖猴是性格豪爽，战斗画风应该是堂堂正正的类型。

　　没有想到…居然会这么卑鄙。

　　“你踏马…也没资格说本大爷！”妖猴直接爆了粗口，恶狠狠瞪着保护少女结界，“你不也找人提前布置结界了么！”

　　他愤怒的露出獠牙。

　　“有本事你撤去结界，我们来单挑啊！！！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十三章  少女的决定

　　“为什么，我要放弃自己的优势。”巴尔理直气壮，对着妖猴回答，“面对更强者的时候，就应该寻找补足的办法。”

　　“……你…很卑鄙啊。”

　　妖猴目光冰冷微眯，身体微微下蹲，脚步缓缓后退，他的两只手摩擦地面，留下清晰的指痕。

　　巴尔见状将太刀重新插回刀鞘，摆出拔刀斩的架势，目光紧紧锁定在妖猴身上。

　　气氛凝重肃杀。

　　就犹如两个拉满弓弦的射手，互相对峙锁定了敌人，稍微有一点异动就会松开弦。

　　而那个刹那…就是生死。

　　“……去死吧！”

　　妖猴双手一使劲，抓着地上泥土一扬，分别洒向观战的桔梗，还有蓄势待发的巴尔。

　　而他就趁着烟尘迷茫那一刻…跑了。

　　“本大爷今天没有带上趁手兵器，就放了你们两个小娘们一马好了。”

　　话音未散，他矫捷的身影就已经消失丛林内，只能隐约够看到妖猴在树上几个起跳。

　　随后，就彻底消失在丛林内。

　　从一开始他就没有战斗的打算，虽然他确实喜欢战斗没错，但是，那更多的是欺凌弱小带来喜悦感。

　　而如果要面对更强的对手，那他就完全没有任何兴趣，只会想要抽身离开。

　　至于为了所谓的荣誉战斗…到死。

　　抱歉，他完全没有荣誉感。

　　“……跑了啊。”

　　巴尔有些失落叹息一声，以她的速度想要追击妖猴，那是不太像现实的事情。

　　“没关系，他跑不了。”

　　桔梗这时候突然对着说了一句，随后，就见她拉起弓箭对准天空，破魔灵力蕴含在箭矢内。

　　随后，白嫩手指轻轻一松。

　　犹如彗星一般箭矢流光划破天空，随后，在重力的作用下逐渐下坠，勾勒出一道美丽抛物线。

　　坠入远处的密林内。

　　然后，痛苦又不敢置信声音。

　　犹如炸雷一般回荡。

　　“卧槽，这…都能射中！”

　　那是妖猴的声音，以此…完全可以推测出，逃跑的妖猴已经被那一发弓箭射中了。

　　这可是在树木茂盛的森林，而且，距离少说得有两三百米，难以理解是怎么射中的。

　　“我将妖猴一部分妖力封印了。”桔梗放下了弓箭，清丽脸庞平静如水，对着一旁巴尔轻语，“大概妖猴的力量…已经合适你锻炼了。”

　　“……”巴尔沉默了一会，忍不住好奇问出声，“这么远，桔梗你是怎么射中的？”

　　“……妖气是有痕迹的。”

　　桔梗轻拢一下耳畔黑色秀发，就好似老师在给学生讲课，声音温和又具备耐心。

　　“如果巴尔想学的话，我可以教你。”

　　“嗯，那就拜托你了。”巴尔连忙点了点头，露出明媚的笑容，“以后，我一定会报答你的。”

　　“不用，你已经付出过了。”桔梗轻轻摇头，露出一丝微笑，“你的能力对于大家来说很重要。”

　　“那是另一回事了。”巴尔笑了笑，娇躯凑近桔梗，故意拉长嗓音，“人家的报答可是以身相许，就不考虑一下了么？”

　　“……”

　　桔梗平静瞥了一眼狡黠的巴尔，旋即就是直接往妖猴方向走去。

　　不过，这并不是她讨厌巴尔的调戏。

　　这样朋友间的互动和玩笑，对于她来说蛮新鲜的，只不过，她有些不知道该如何回应这些玩笑。

　　总不能是，玩笑般答应下来吧。

　　“别走嘛，人家可以多送一点嫁妆啦。”巴尔瞧着离去桔梗，步履匆匆的追上，“那些都是你没有见过稀罕货，如果拿去买可是价值连城哦。”

　　“……”

　　桔梗的脚步下意识加快些许，她以前怎么就没有发现，其实巴尔性格如此活泼。

　　还是说，巴尔和相处熟悉以后放开了。

　　*

　　另一边。

　　“……可恶，拔不出来！”

　　妖猴靠在一棵树下，目光狰狞布满血丝，双手抓着刺入肩膀箭矢，拼尽全力试图拔出箭矢。

　　但是，那箭矢…就像是磐石一般无法撼动。

　　“本大爷不就吃了几个人么，至于花费那么多精力来追杀我么！”

　　他的声音恐惧又愤怒，对于吃人这件事他没有任何心怀愧疚，人类在他眼中就和猪羊没有区别。

　　但是，如果要是被猪羊反杀…就不甘和害怕了。

　　“吃人，也不是什么问题。”巴尔的身影走了出来，拔出的太刀反射着寒光，“只要你有反过来被人类掠食的觉悟就足够了。”

　　“你这话…好像是站在人类那边啊！”妖猴冷冷瞧着少女，声音透露些许疯狂，“真是丢人，居然被人类圈养了起来。”

　　“不，你有很大的误会。”巴尔摇了摇头，轻笑着纠正，“其实，我是被桔梗供奉的神明大人。”

　　“哈哈哈哈就凭你那弱小的实力？”妖猴不屑一笑，瞧着弱小的少女，“如果你是桔梗供奉神明，我就把头砍下来给你助兴。”

　　“……别反悔。”

　　巴尔也不在意，笑了笑摆出架势。

　　“现在你可以拔出箭矢了，别想逃跑…乖乖和我战斗吧。”

　　“……”

　　妖猴闻言用力一拔，发现真的将箭矢拔出，不过，还是有一部分妖力被封印。

　　但是，就算如此…对付巴尔也应该足够了。

　　“你…会后悔的！”

　　说罢，他便直接向着巴尔猛扑了过去，双手五指的利爪，犹如提到一般锋利。

　　如今情况他唯一活下来希望就在于抓住巴尔，用来威胁桔梗放他离开。

　　不然，就算他逃跑…也可能被桔梗一箭射死。

　　“……我不会后悔的！”

　　巴尔挥动太刀迎接了上去，尽可能的将剑术锻炼的成果，全部用在妖猴的身上。

　　如果还是在前世，她绝对不会做出这样疯狂举动，但是，这个世界规则和前世截然不同。

　　更加原始和血腥，如果选择蒙着眼睛当做看不到，一直让桔梗来保护她的安全。

　　那确实可以得到一段时间平静。

　　但是，早晚有一天她会遭遇到，只有自己能面对的情况，那时候她不想要无力听天由命。

　　所以，努力适应这个世界规则。

　　然后，顺着这个世界规则爬上去，那就是她做出的选择。

　　就算是战斗…也不会退缩。

　　…….jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十四章   我等主君很牛逼

　　无人森林。

　　从高空俯视就可以发现，一块区域被破坏不成模样，高耸树木倒塌折断一大片。

　　而这片树木倒塌区域中央位置。

　　妖猴的尸体倒在地上，身体布满着无数刀伤，胸口部位还插着断刃，那死不瞑目的眼睛，充斥疯狂怨恨和杀意，让人害怕的觉得脚软。

　　“……结束了。”

　　巴尔轻轻呼出一口气，随后，甩了甩手中沾染鲜血断刃，接着重新插回了刀鞘。

　　“不，这其实只是开始。”

　　桔梗的身影悄然出现，莲步轻移巴尔的身边，声音平静又温柔轻语。

　　“巴尔，你看他的眼睛…发现了什么？”

　　“……”

　　下意识的，巴尔看向妖猴死不瞑目的眼神，那死前眼神中蕴含憎恨和诅咒，就像是实质一般冒出来，令人感觉身体泛起战栗的寒意。

　　“啊…别担心，就算是憎恨和诅咒，我也不会感觉动摇和迷茫，不会丢人只有半吊子的心态的。”

　　她侧头对着一旁桔梗温和笑了笑，这个世界并不是所有人，手刃敌人以后都会感觉到愉悦。

　　相反，还可能被厮杀憎恨和诅咒崩溃。

　　“那…真是太好了。”

　　桔梗俏丽脸庞，浮现一丝微笑，她本来还担心巴尔由于杀戮，导致心态发生了变化。

　　可能会诞生出许多不必要迷茫。

　　然而，巴尔的内心意外的坚强，内心的建设早就依靠自己完成。

　　而她也不需要担心太多和引导了。

　　“其实，说实话精神和肉体都蛮疲惫的。”

　　巴尔精致俏脸浮现狡黠又俏皮神色，双手合十做出拜托的模样。

　　“如果桔梗能够给我一个膝枕，那不管是身体还是精神疲惫，都可以很快的恢复啦。”

　　“快点回去吧，时候也不早了。”

　　桔梗瞥了一眼笑盈盈的少女，直接就是转身就离开，但是，走了几步以后却又停下。

　　“如果这样能够让你恢复精神和体力，其实，也不是不可以……”

　　话落，她又继续迈步往前走着。

　　而巴尔错愕的眨了眨眼睛，旋即精致的俏脸突然绯红，她只是习惯性活跃一下气氛。

　　不过，谁想到…桔梗还答应了。

　　“唉…桔梗，膝枕是什么时候啊？！”

　　她步履加快追上前方桔梗，两人的身影很快就凑到一切，倒映的影子随着两人走远，也渐渐重叠交至在一起，就好似有一种无形引力在作用一般。

　　不，或许…真的有什么引力也说不定。

　　*

　　*

　　一段时间以后。

　　虚空突然打开裂缝，弥漫出混沌不详黑暗，猩红又诡异的眼球，在间隙内部不规则眨动。

　　意外的有着顽皮的感觉。

　　“……蓝，你觉得怎么样。”

　　八云紫的声音从裂缝中传来，透露着慵懒的困倦，就好似才睡醒没有多久。

　　“可以，看出她的剑术…很差劲。”温和且恭敬的女声给予回答，“但是，可以看出剑术流派极其高深，并且，还非常符合她拥有特性，以后，发挥出来一定不容小觑。”

　　“……真是越来越让人好奇了。”

　　八云紫的轻笑声传出，随后，间隙缓缓的闭合上，而如果这时候有人能够透过间隙观察。

　　那就会发现有两个身材姣好大美人，泡在朦胧蒸汽温泉中，拿着清酒在优先的聊天。

　　可惜，这美好一幕…并没有幸运的南*}锦%外/#群|5<1{@7>*8@$8%<0~7+{6%1}
家伙看到。

　　另一边。

　　在一个贫穷村庄外。

　　即将爆发战争。

　　是的，货真价实的战争。

　　并且，还不是人类世界的战争，那是属于凌驾于人类，拥有恐怖力量妖怪们的战争。

　　数量初略估计可能有…近千。

　　“你…们过界了！”

　　一个体格硕大的老鼠，直立起来比人还高，拿着粗壮的狼牙棒，凶相毕露大喊。

　　“这里是我们鼠族的地盘，你们识趣一点就快给我滚，不然，我们…鼠族就会让你们体会恐惧！”

　　他用手指了指身后一群鼠妖，都是壮硕异常妖怪，散发着惊人的压迫力。

　　在妖界势力中，并不是，只有建立百鬼夜行才能够聚拢群妖，基于血脉和种族也可以构建出强大势力。

　　更加准确的说，由血脉和种族构建出来势力，其实，比百鬼夜行更加稳定和优秀。

　　诸如鬼族、鸦天狗，雪女、犬妖等等势力，都延续令人咂舌的岁月。

　　而鼠妖数量那么多，自然也会汇聚成为族群。

　　“别紧张，我们…只是谈谈的而已！”

　　鹿头妖怪从群妖中走了出来，他一脸淡然的晃着扇子，在鼠妖们警惕目光中缓缓开口。

　　“我等的主君想要夺取天下，成为天下群妖魑魅魍魉之主，你们要不要…加入我‘稻妻’呢？”

　　事实上，他也不晓得巴尔大人，有没有夺取天下的野心，但是，吹牛逼…自然不嫌大。

　　反正，喊喊口号又不要钱，只要能够有气势和唬得住别人，那就已经能够达成目标了。

　　总之，组织的前景那是一定好先给给人画好。

　　必须要妖…保持对未来期待感。

　　“哼…听起来还真是野心勃勃呢。”

本^!書+|由-【{南}锦$.】|整}&理# ，,小*说 $版\,权)归]原 '作#^者|所\有".， -文)本{,僅#供(个%人^学)習'和,\試 #读{，|*请--在)]下"载_#后+2.4}小"时 内)}删- 除$\，$|想"'看 请}去!支'持.訂$(阅(正*版\小*说*}，!\拒#[绝*$盗&&版.！{-如}不#,慎()该!'资 |源 侵_犯#-了.您{的 权$益,， {请%麻[[烦]通(知,|我**们'及(^时!.删{除\。,
"$【,南,\錦},】[.提\醒'您&：.合-理] 安}%排%!阅|-讀-$时%间#，!杜*绝.]沉 ,迷\$网_络"{小('说)！*更%^多+^全|\網+小$说)'尽.在\【 南$锦]-外 群]】+,—["—_}5#1(]7'8}*8$#0,7_.6"!1',
"本*群.!免|'费-提)\取!_全}网_平&台".已_*购!v(i.P",章}%节{*，(-制&{成.\t|ｘ_#t](等!_格[#式]。$(有)"想{-提|取+的.私#.聊{)群}.主([。　　领头鼠妖瞧着鹿妖一脸自信满满样子，气势都不由弱了几分，旋即又察觉不对做出反击。

　　“那就将你等主君名讳报上来吧！”

　　“……我等主君名讳你们还没资格知道。”鹿妖冷笑一声，眼神透露深深不屑，“你们只需要知晓我等百鬼夜行名号是‘稻妻’就足够了。”

　　“哈哈哈哈哈连名字都不敢报出来！”鼠妖发出大笑声，将狼牙棒架在肩膀，“难不成你等主君，其实是害怕别人知道名讳，找上门把他干掉不错。”

　　说不定，真的是这个样子。

　　鹿妖保持着不屑的冷笑，内心却意外赞同这个回答，不过，他也不可能开口赞成鼠妖的话。

　　“无知鼠辈，我等主君…何等的尊贵！”

　　他挥动羽扇就要出言反驳。

　　但是。

　　“喂…头顶有角的家伙，我警告你啊！”鼠妖突然一脸凶恶出言，“要是你再敢喊我们鼠辈，我们就没有交谈余地了？”

　　“……啊……嗯？”

　　鹿妖略微懵逼了一会，瞧了一眼面前鼠妖们，直接就是想说你们不都是鼠辈么。

　　不过，所幸他反应的很快。

　　“啊，抱歉…我措辞有问题。”

　　“嗯，你继续说。”

　　鼠妖头领满意点了点头，他最听不得人家喊鼠辈，感觉这话对于他们鼠族有着深深的歧视。

　　如果有人敢在他面前这么说，大概他就会直接教对方做人了。

　　奈何现在对付看起来背后有大佬的样子。

　　“你们应该知道桔梗吧！”鹿头妖怪微微仰起头，用羽扇指者枫之村方向，“我等的主君就是桔梗供奉的神明！”

　　“哈…桔梗那女人不是没神明供奉么？”

　　鼠妖发出一声疑惑声音，他自然是知道桔梗这个巫女，毕竟是这附近很很有名的狠人。

　　不知道多少妖怪都被桔梗杀了。

　　但是，就是因为桔梗是狠人，所以，关于桔梗事情流传很广。

　　而桔梗是没有供奉神明巫女。

　　就是一件广为人知的事情。

　　“不信，你们尽可去调查一下！”

　　鹿头妖怪冷笑一声，将脑袋高高扬起，露出牛逼坏了的表情。

　　“还有你们知道妖怪贤者八云紫么？！”

　　“这…我们当然知道啦！”

　　鼠妖头领露出不爽表情，像妖怪贤者八云紫这样有名存在，他们当然不可能不知道啦。

　　事实上，关于妖怪贤者大名在人类世界都广为人知，毕竟，不管是怎么说都是组织妖怪攻打月球的狠人。

　　如此牛逼狠人…肯定不会没人知道啊。

　　“不妨告诉你们好了！”

　　鹿头妖怪露出神秘笑容，用说悄悄话却表情，说出极其大声的话。

　　“我等主君其实和八云紫关系密切！”

　　“……”

　　鼠妖有些被震惊到了。

　　如果这是真的事情，那看来名为‘稻妻’的百鬼夜行幕后，真的有一位极其厉害存在。

　　稍微听听描述…就感觉好厉害和神秘啊。



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十五章  少女有特别升级方式

　　夜色静谧。

　　在枫之村河岸边。

　　巴尔坐在河边石头上，白皙的脚探入河中，有些调皮的轻轻晃着。

　　而桔梗站在一旁，安静瞧着戏水的巴尔，对于巴尔她有些心情复杂，就算相处时间短暂，也能够看出来，巴尔不是一个简单的妖怪。

　　如果以理性而论，在巴尔引发无可挽回事态的时候，就将巴尔送出枫之村才是合理的选择。

　　但是，她终究…没有按照理性来行动。

　　“希望……别让我失望。”

　　巴尔突然轻声自语了一句，精致的俏脸透露着紧张和忐忑，由于她白天的时候跨级击杀更强妖怪。

　　系统给予她奖励意外的有些丰厚。

　　甚至于能够支持她再次抽奖了。

　　但是，她并没有打算进行抽奖。

　　而是打开系统购买栏。

　　【所罗门的笔记】

　　【单车】

　　【赤龙心脏】

　　【魔神残渣】

　　【自热泡面】

　　【阿撒托斯的专辑】

　　【雪之下雪乃的胖次】

　　【二向箔知识】

　　【苍崎橙子的人偶】

　　【残破的龙牙】

　　随意阅览了一下，忽略那些无法购买物品，锁定到‘‘魔神残渣’上面。

　　那是除了除了【雪之下雪乃胖次】和【自热泡面】以外。

　　唯一能够购买的东西。

　　“魔神残渣*1”

　　巴尔对着虚空按了一下，旋即就是感觉到一种身体被填充感觉，拥有的力量以一种不合理状态。

　　突然就提升了一个档次。

　　（果然魔神残渣…力量是可以叠加的，多次购买就…能够获得魔神的全部力量！）

　　(不，或许…就算将其超越也是可能的！)

　　她的纤手激动握了握拳，对于现在急需力量的她来说，这毋庸置疑是好消息。

　　虽然，她拥有的系统没有升级加点的功能，但是，购买魔神残渣效果也是一样的。

　　接下来，她只要和桔梗多出门打怪。

　　慢慢购买魔神残渣的力量，那她就会拥有足够的力量，不用担心那天翻车挂掉了。

　　反正压制那些麾下那群小妖怪是没问题的。

　　“巴尔…你怎么了？”

　　桔梗俏丽脸庞疑惑，凝视着气息提升一截的巴尔，就在她眼前巴尔突然变强一截。

　　并且，这提升幅度…还非常自然。

　　没有力量暴涨的不稳定，也没有产生任何不协调，不像是经历外物或者妖怪共食的提升。

　　这实在是…有些奇怪了。

　　“……这是…我的秘密哦。”巴尔对着一旁桔梗笑了笑，竖起纤细手指挡在朱唇前，“达成一定条件，那我的力量就会得到提升。”

　　“嗯，我知道了。”桔梗平淡的微微颔首，旋即将目光瞧向家中，“时候也不早了，我们回去吧。”

　　她并没有打算追问，妖怪这样的存在，除了常规提升实力方式，还遵循着一些异常规则提升实力。

　　就像是百目鬼…只要诱惑到男人，夺取到一百只眼睛，那实力就会得到恐怖的提升，又或者像羽衣狐那样转世投胎，实力都可以得到提升

　　反正只要满足一定特殊条件，这类特殊的妖怪的力量就会得到提升。

　　不过，这些触发的条件一般情况下都是机密。

　　就算是再亲密的友人也不会告诉的。

　　“嗯……也有点累了。”

　　巴尔盈盈一笑，将脚从水中抽出，穿上一旁木屐，走到桔梗身边结伴回家。

　　她其实还有一个不能泄密的理由，那就她不晓得八云紫是不是还在暗中窥视。

　　不过，想来也不会有人闲得无聊，暗中一直窥视她才对，更别说八云紫还是妖怪贤者。

　　总不可能是一个闲人吧。

　　……

　　片刻后。

　　虚空裂开一个间隙，八云紫的脑袋冒了出来，瞧着远处巴尔的背影，浮现出一丝好奇神色。

　　而这时候，前方走着桔梗好似有些感应，突然回头过瞧向后方八云紫，随后，只见她目光警惕握住一旁巴尔的纤手。

　　就好似害怕巴尔被坏女人抢走一样。

　　“……呵。”

　　八云紫略微惊愕一下，旋即发出愉悦的轻笑，将头抽回了间隙，将混沌黑暗的间隙关闭。

　　看来巴尔…还是挺有魅力的。那个巫女这么短时间，就将巴尔重视到了这种程度。

　　这点…还真是有些出乎预料。

　　*

　　*

　　次日。

　　清晨。

　　巴尔正在嗦面，进食着美味早餐，她对于这个食物，有些一言难尽。

　　所以，还是选择吃…泡面。

　　至于所谓的营养不良，以她妖怪的体质，应该不会有营养不良情况。

　　而且，自热泡面…配料挺丰富的。

　　“巴尔大人，大事不好啦！”

　　门，被急冲冲推开，小枫一脸焦急跑了进来，手指着村门口方向。

　　“那群妖怪…又突然回来了，还带着一大堆的人，不晓得是不是被抓来的！”

　　“……我知道了。”

　　巴尔精致俏脸面无表情，将手中泡面放在矮脚桌上，站起身走出了房门。

　　这些妖怪…怎么这么快就回来了。

　　不一会。

　　巴尔步履匆匆的来到村口，发现那些妖怪带着一堆人，乌泱泱的聚在村口。

　　这些人…该不会群妖抓来献祭给她的吧。

　　“参见，巴尔大人！”

　　“参见，巴尔大人！”

　　“参见，巴尔大人！”

　　群妖一见巴尔走来，就非常配合的跪下，对着巴尔行了一个大礼。

　　就连那些被抓来人类…都一起跪了下去。

　　“……都起来吧。”巴尔尽可能平静出声，目光投向被抓来的人类，“这些人…是怎么回事？”

　　“啊…这是为巴尔大人您建造神社工匠啊。”鹿头妖怪走到巴尔的面前，一脸谄媚笑容，“毕竟，那些破旧的神社，怎么能够配得上你尊贵呢。”

　　“没错，没错就是这样！”独眼妖怪也跑了出来，有些尴尬又殷切吹嘘，“巴尔大人是何等尊贵之身，贫穷的神社怎么能够配得上您呢。”

　　“没错，就是…这个理！”

　　在场的其余妖怪，也大声符合吹嘘了起来，那模样完全就不像是残忍妖怪。

　　更加像是……人类拍马屁。

　　“……”

　　桔梗面无表情看这一幕，枫之村还是有着神社存在，就是稍微有点…小罢了。

　　如今，听到这些妖怪，疯狂嘲讽枫之村神社，这让作为巫女有点一言难尽。

　　反正不会让她开心就是了。

　　图片:"桔梗",位置:"Images/1641111840-100286087-108170077.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十六章   少女意外的有钱

　　“……他们是被抓来的，还是被请来的？”

　　巴尔美眸投向那群惊恐的工匠，虽然这么说，但是，不管怎么看那些工匠都不像是自愿来的。

　　这些倒霉的工匠…应该都是被妖怪们抓来的。

　　“啊…这是他们自愿过来帮巴尔大人您修建神社的！”鹿头妖怪淡然的摇了摇羽扇，旋即目光平静投向工匠们问着，“你们是不是自愿来，为我等主君修建神社？”

　　话落，其余群妖皆对那群工匠，投去不坏好意威胁的眼神，好似稍微回答有点不对。

　　就会一拥而上…把工匠们全部吃掉。

　　空气凝结了起来。

　　“对对对！”有一位带着头巾的中年男人，挤着极其虚伪笑意，“我等就是自愿为巴尔大人来修建神社，如果还要钱…就太不要脸了。”

　　“……”

　　巴尔沉默不语。

　　这妥妥就是强迫没错，不过，对此她也没有太多意外，毕竟，这些妖怪…也没有钱。

　　想要拿钱雇佣…也不现实就是了。

　　“……神明大人，虽然我等‘自愿’帮你修建神社，但是，我等还是…需要吃一些饭的。”戴着头巾中年男人，又小心翼翼出声，“能不能允许我们派一些人回家，带一些粮食回来呢？”

　　“别担心，我也不是什么坏妖怪。”巴尔突然无奈叹息一声，拿出一根金条晃晃，“姑且，我也算是神明，还是会支付你们钱的，只是不知道这么多，足不足够你们建造神社？”

　　“这…是……”

　　戴着头巾中年男人，目光顺着金条摇晃，忍不住咽了咽口水，内心意想不到的狂喜。

　　“神明大人，我们一定造一个漂亮的神社！”

　　如果被白嫖那他自然是不愿意，但是，如果有钱拿，还是非常丰厚的报酬。

南$&锦}@外$群&5&１%*7/8/#8$-0=7%$6$1&
　　那他自愿是非常愿意帮忙建造神社。

　　“还请放心，我等可是为城主建造过宅邸的啊！”

　　“没错，我等一定尽力让神明大人满意！”

　　“神明大人，还真是非常慷慨啊！”

　　工匠们纷纷出声，态度转变极快，本来他们还以为这趟被妖怪抓来，一定会被白嫖劳动力。

　　而且，就算搞定工作…也不一定活着回家。

　　但是，来到枫之村以后，发现很有名的巫女‘桔梗’以后，他们姑且就安心了许多。

　　毕竟，他们大概是…不会被妖怪杀了。

　　而且，神明大人还拿出足够报酬，那他们自愿非常愿意帮忙工作啦。

　　说实话，就算那些妖怪不把他们抓来，只要拿出足够的钱，那他们也会自己屁颠屁颠的跑过来。

　　毕竟，没有人…会拒绝钱这种好东西。

　　“巴尔大人……您…您…您这么有钱的么！”小枫瞧着巴尔手中金条，眼睛都冒出眩晕蚊香，“这难不成就是传说中的…金条！”

　　她突然发现自己好像还不够了解巴尔大人，毕竟，巴尔大人这样富婆属性以前真不晓得。

　　现在她看着巴尔大人都感觉在泛着神圣光辉。

　　其余的，枫之村的村民也目瞪口呆，他们意外发现自己村子的神明，拥有财富…比他们加起来都多。

　　当初桔梗大人是怎么忽悠，这样有钱的富婆回村子的呀。

　　总不能是抓回来的吧。

　　“嗯…应该是金条吧。”

　　巴尔微微的颔首，将其交给小枫，轻笑道：“要不，小枫你自己来确认一下真假？”

　　“……好沉！”

　　接过递来金条，小枫就算感觉手一沉，发现金条分量意外重。

　　有生以来，她还是第一次拿到那么多钱。

　　“……”

　　巴尔瞧着小枫小心翼翼模样，浮现一丝莞尔的轻笑，旋即将目光投向鹿头妖怪询问。

　　“你应该…还有什么要说的吧？”

　　“不愧是，巴尔大人！”

　　鹿头妖怪停下轻晃羽扇，对着巴尔躬身轻语。

　　“在‘三洞山’的鼠族有意归顺我等稻妻，但是，前提是先见巴尔大人一面才行。”

　　“……是么。”

　　巴尔平静俏脸看不出喜怒，内心却在思考应该如何处理，她自然不想要去见所谓的鼠族，毕竟，万一鼠族想要见识她的力量。

　　那她总不能给鼠妖表演胸口碎大石吧。

　　说到底，现在她也没有拿得出手的实力，就算经过魔神残渣加强。

　　那也没有…得到飞跃性提升。

　　“巴尔大人，别生气！”

　　鹿头妖怪瞧着巴尔面无表情俏脸，心领神会又是出声吹嘘。

　　“那些鼠辈…自然是没有资格，让巴尔大人您去见他们的，所以，我已经把他们带过来见您了！”

　　话落，他抬手一指不远处。

　　那里存在着三只直立起来老鼠，其中的两只大约有一米九左右，看起来颇为壮硕和有力。

　　而剩下那只，意外却是身材娇小白毛鼠，身高大约不到一米四，就和兵长的身高差不多。

　　可以说，相比起那两只强壮黑鼠…矮的可怜。

　　巴尔嘴角为不可查抽了抽，有种想要把鹿头妖怪打死的念头。

　　不过，很快她便感觉到安心了下来。

　　桔梗默默的走到巴尔近前，拿下了弓箭做出戒备态度，就算没有任何言语也表达态度。

　　无形的给予人一种强烈的安心感。

　　“……”

　　娇小的白老鼠从群妖中走出，两只体格壮硕妖怪，跟随者左右两侧护卫者。

　　“巴尔大人，我是鼠妖一族，族长的次女稗舞子，还请多多指教。”

　　她好似贵族少女一般行了一礼，没有展露任何攻击性，意外温和过头了一点。

　　不过

　　“嗯，我记下您的名字了。”巴尔微微颔首，声音平静问着，“你想要…问什么？”

　　“其实，本来有不少想要问的。”稗舞子微微低头，声音柔弱轻笑，“不过，现在也仅剩下一个问题了。”

　　“……什么问题？”

　　巴尔微微蹙眉问着。

　　然后。

　　“您和…妖怪贤者是什么关系？”娇小的鼠妖问出最实际问题，“我等想问的只有这个问题而已。”

　　话落，在场所有妖怪，包括所有的人类，都将目光锁定在巴尔身上。

　　“……”

　　巴尔沉默了一会，环顾一圈众人，随后，轻轻摇了摇头，声音平静的给予回答。

　　“很遗憾，我和八云紫…没……”

　　话，还未说完。

　　不知从何处伸出一只白皙纤手，突然就捂住巴尔的嘴唇，直接将巴尔接下来话堵住。

　　随后，悦耳轻笑声传出。

　　“这…自然是有关系哦~”

　　图片:"八云紫一家",位置:"Images/1641231051-100286087-108176990.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十七章   于是成为了姐妹

　　“……”

　　巴尔诧异的眨了眨眼眸，顺着熟悉的声音瞧去，发现八云紫凑到她的身边，绝美的脸庞带着狡黠微笑，似顽皮的少女般对着眨了眨眼睛。

　　那俏皮令人感觉…心都要摇融化了。

　　然而。

　　一旁，桔梗如水黑眸幽深冷淡，气势凝重好似让人喘不过气。

　　似乎就连时间流动都缓慢了起来。

　　“……”

　　四周的妖怪好似察觉到危险，默契的不再发出任何声音，就会呼吸都下意识屏住。

　　这…是一种接近于本能的反应，也是非常正常的反应，就好似一个杀戮千人存在，其气势足以吓得人不敢动弹。

　　同理如果一个人杀妖怪太多，其气势也能够让妖怪害怕到退避三舍。

　　而桔梗杀戮妖怪数量…也达成这个范畴。

　　特别是在认真起来的时候，那危险的警兆足以让大多妖怪安静下来了。

　　除非，妖怪的实力很强。

　　“巫女…别紧张。”

　　八云紫瞧着警惕的巫女桔梗，用纤手搂着巴尔脖颈，用脸颊亲热的蹭了蹭，浮现出从容又洞悉人心的笑容。

　　“我可是很喜欢巴尔，不会对她做什么的哦。”

　　“……”

　　闻言，桔梗沉默不语，眼帘微微低垂，冷厉的气势缓缓收敛起来。这并不是相信八云紫的说辞，只不过是没有有足够的把握从八云紫手中，将巴尔平安无事的救下，

　　“别担心，我没事……”

　　巴尔对着桔梗温柔笑了笑，旋即目光严厉瞪着身旁的八云紫，然而，八云紫笑盈盈将她严厉目光，风轻云淡接了下来。

　　就这样。

　　两人的目光彼此交锋了一回。

　　巴尔轻轻移开了视线，脸颊也透露些许绯红，轻柔的声音透露些许逞强。

　　“太…近了，别靠的那么近啊。”

　　她能够清晰感觉到八云紫吐息打在脸上，随意轻轻往前一靠，就能够吻上那诱人红唇。

　　如此亲密的距离，让并不擅长和别人交流，有点社交恐惧症的她来说，实在是有些难以撑得住。

　　如果要举例，就像她前世还是少年的时候，突然遭遇到了一个超会撩人的成熟大美人。

　　这对于她来说…就已经超过应对范畴了。

　　“啊啦，难不成……你是在害羞么？”八云紫绝美脸庞的笑容愉悦，凑到巴尔耳畔轻轻吹了一口气，“意外有些纯情，还真是可爱呢。”

　　“男女授受不亲，不懂么！？”

　　巴尔精致俏脸羞愤的通红，以至于都忘记她现在是美少女的事实。

　　“哈哈哈哈哈你真是可爱过分一点！”八云紫笑得花枝乱颤，笑语嫣然的问着，“小家伙，你指的男女授受不亲是指精神性别认同。”

　　她更加用力抱紧了巴尔的娇躯。

　　“还是说，你认为我是男人呢？”

　　“……”

　　巴尔感受身后柔软的波涛，自然知道不可能说出，八云紫是男的这样的瞎话。

　　不过，她也不想说出关于前世的秘密。

　　“……总之我们言归正传好了！”

　　她生硬的转移的话题，虽然脸颊依旧通红，不过，语气却还是故作平静。

　　“我们什么…时候有关系了？”

　　“当然有关系啦~”八云紫也不在意巴尔转移话题，只是轻笑一声给予回答，“用来给工匠们金条上，可是刻着八云之印记哦。”

　　话落，众人都将目光投向拿着金条的小枫。

　　而小枫也很配合检查一下金条，随后，将刻有印记的一面，展示给在场的所有人观看。

　　并没有说谎，那金条上…确实印着八云之名的印记，也即是昭示着这金条来源便是八云家没错了。

　　“……这不是，你给我的饭钱么？”

　　巴尔微微蹙眉回道。

　　她确实知道金条上有印着八云的字样，但是，那也是八云紫偷吃她泡面给的钱呀。

　　但是。

　　“小家伙，你认为一碗面能和金条比么？”八云紫轻笑问着，理所当然的问着，“如果没有关系，谁会支付这么高报酬呢？”

　　“……”

　　巴尔沉默下来。

　　以普遍理性而论，没有人会给陌生人如此高的溢价，除非。那是他失散多年的亲儿子，

　　不然。谁会这么无聊给出如此高的溢价。

　　“换位角度来想想.”八云紫又是轻笑，“如果我们没有关系，那像你这样打着我的名号招兵买马，可能活到现在么？”

　　在妖界随便借用大妖怪威名来建立势力，那后果大概率就是被大妖怪抓来杀死。

　　但是，如果是大妖怪的亲朋好友又是不一样了。

　　“……”

　　巴尔有些无言起来，她压根就没有想过，借用八云紫威名，也没有想过组建百鬼夜行。

　　但是，现在硬要说和八云紫没关系。

　　那她是不是被八云紫给干掉了。

　　“……”

　　而其余妖怪见此一幕有些摸不着头脑，如今八云紫大人都亲口承认和巴尔大人有关系，其余妖怪大多也都认为巴尔和八云紫有关系。

　　但是，就巴尔你说和…八云紫没关系。

　　这种感觉就像是……嗯…闹变扭。

　　没错，就像是后辈对着长辈闹变扭，所以，才会说出我和你没关系，又或者说出不要你管的话。

　　但是，巴尔大人看起来也不像是说谎样子。

　　这让他们感觉极其摸不着头脑，无法理解到底是什么情况。

　　不过，有一点还是搞明白了。

　　那就是八云紫认可巴尔大人，并且，愿意将八云之名借给少女来使用。

　　这无异于公开支持少女了。

　　也即是，不管以前如何，现在巴尔大人都真的和八云紫大人有关系了。

　　以后，就能够放心说出背后有人这句话了。

　　“……那好吧，如果我们真的有关系，”巴尔浮现出放弃治疗表情，“那我们又是什么关系呢？”

　　“……这确实是一个难题。”

　　八云紫罕见露出了为难的表情，她如果按照一般情况来说，大概会将巴尔变成她的式神。

　　不过，这样做…巴尔估计也不会愿意。

　　“要不，就奶奶和孙女怎么样？”巴尔一本正经，却又坏心眼提议，“我现在年纪还小，这个称呼恰好合适。”

　　“……小家伙，你来猜一件事？”八云紫伸手使劲捏着巴尔脸蛋，声音有些阴恻恻轻语，“那些喊我奶奶的人，现在下场怎么样了？”

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼睛，认真瞧着八云紫绝美容颜，随后，认真且严肃说道。

　　“抱歉，我想了想…婆婆和孙女不太合适。”

　　说罢，她将目光投向其余的妖怪们。

　　“我觉得和姐妹更加合适，你们是不是也这样认为，有想法…可以站出来说。”

　　“……”

　　“……”

　　群妖们见状使劲摇头，连忙后退了几步，随后，瞧了瞧八云紫面色，发现并没有什么恼怒。

　　于是乎，纷纷点头赞成了起来。

　　“没错没错没错，巴尔大人和八云紫大人，年轻又貌美一看就是姐妹，实在是太合适了。”

　　“对对对…就是这样。”

　　群妖七嘴八舌吹嘘，反对意见压根就没有，毕竟，就算八云紫大人不随手杀了他们。

　　但是，可能未来那一天被巴尔大人以左脚先进门为理由，直接拖下去斩了不是么。

　　所以，该去吹嘘的…还是得吹嘘才行。

　　所以。该吹嘘的还是需要吹嘘的。

　　“……”

　　巴尔见状抽了抽嘴角。

　　这群妖怪到底是怎么回事，这见风使舵，阿谀奉承的能力有点强啊。

　　这个世界是不是搞错了什么？

　　妖怪画风是这样的么？

　　紫妹（真）.jpg

　　《原神，当老婆们来到现实后》



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十八章   天赋的屏障

　　“……”

　　巴尔将平静的目光，投向那身材娇小的白毛鼠妖，说道：“如何，这样算是解答你的疑惑了么？”

　　“……足够了，巴尔大人。”

　　稗舞子微微鞠了一躬，轻柔的声音带着恭敬。

　　“我等鼠族愿意加入巴尔大人麾下，为您成为这片大地的主人，献上一份微不足道的力量。”

　　虽然目前看起来巴尔和八云紫关系有点微妙，但是，毫无疑问是有牵扯的没错。

　　而且，如今这个情况她也不能够拒绝。

　　毕竟，算上巫女桔梗的力量，还一$零%①@@⑦}④~@五{=酒*④$~n{J⑨|}⑧有n%#j稻妻百鬼，足以将他们鼠族击溃了。

　　不管如何，都得加入巴尔大人麾下了。

　　“嗯，如此便事了。”巴尔微微颔首，又将目光投向鹿头妖怪发问，“还有什么事情么？”

　　“没事了，巴尔大人。”鹿头妖怪弯下腰，稳重行了一个礼，“我等回来就是为了鼠南$錦{外=群}<5|1~-7|8~#8~0$$7-~6$*1-
族的事情。”

　　“……”

　　巴尔轻轻点头，环顾一圈在场群妖，发现群妖目光敬畏，显得恭顺了许多。

　　这其中缘由也很简单，那就是八云紫出面为她站台的缘故，不过，这也是理所当然的事情。

　　妖怪本来就是非常慕强的存在。

　　“那就继续去执行你们的任务吧！”巴尔抬手一挥，气势凛然宣告，“去将这附近土地纳入掌控，将稻妻之名宣扬出去。”

　　“是，巴尔大人！”

　　“是，巴尔大人！”

　　“是，巴尔大人！”

　　群妖自然不会有异议，有些狂热对着巴尔行了一礼，随后，气势汹汹的离开枫之村。

　　如今群妖知晓有妖怪贤者站在他们背后撑腰。

　　不由得感觉底气十足了起来。

　　片刻后。

　　群妖已经远离。

　　“可以，放开我了么？”巴尔瞧着远去群妖，抽回目光瞧着八云紫说着，“还粘着我的话，容易让我误会你的性取向哦。”

　　大概是由于需要威胁桔梗的缘故，如今八云紫还是，用手勾着她的脖子贴的十分近。

　　这模样看起来…橘里橘气的。

　　“……误会？”八云紫的笑容甜美，眼眸透露迷人风情，“详细说说，人家还是挺好奇的呢。”

　　话落的刹那，其余的众人也投来好奇的目光，空气也随之凝固了起来。

　　“……”

　　巴尔略微犹豫了一会，旋即撇过头小声嘀咕。

　　“当然是误会你喜欢女人啦，贴的那么近，不是很奇怪么？”

　　“原来如此呀。”八云紫妩媚浅笑，好奇瞧着巴尔反问，“那巴尔你喜欢男人，还是女人呢？”

　　“……”

　　巴尔下意识看向一旁桔梗，谁知桔梗也投来目光，两人的视线交错在一起，旋即又默契的错开。

　　“……不要转移话题。”巴尔脸颊微微鼓起，对着八云紫不满说着，“如果不想回答就直说，转移话题太生硬了。”

　　“……是我转移话题生硬么？”八云紫吐气如兰，巧笑倩兮，“不过，就算回答你也没什么，相比起，用性别来划分喜好。”

　　她凑近巴尔的耳畔低声轻语。

　　“我更加在意自己的感受，如果是巴尔这样的人，说不定我会喜欢哦。”

　　“……”

　　巴尔感受耳畔的温暖吐息，精致的脸颊微微一红，压抑着羞耻情绪，平静道：

　　“我还要锻炼剑术，别浪费我的时间啦。”

　　她实在是不擅长应付八云紫这样的女妖怪，动不动就撩人，好似洞悉她的内心。

　　感觉实在是有点…吃死了。

　　不过，也没有关系…等她用魔神残渣提升好实力，就能够反过来把八云紫镇压。

　　就不会像如今这样手足无措了。

　　“……”

　　八云紫瞧着巴尔脸颊通红的可爱模样，浮现愉悦的笑意，随后，瞧了一眼旁边警惕的巫女。

　　“那我们下次就再见了，小家伙。”

　　话落，她便抽身回到间隙内部。

　　巴尔瞥了一眼合拢的间隙，抬手轻轻摸了摸有些滚烫脸颊，有些无奈叹息。

　　“这个女妖怪到底…在想什么啊？”

　　她对于八云紫这个女妖怪感觉有些莫名其妙，对她好像也没有什么恶意。

　　但是，她又无法理解八云紫对她的在意。

　　以她的角度来看待自己，也不过就是一个实力弱小妖怪，顶多就是脸…长得好看。

　　但是，那也不足以吸引到妖怪贤者吧。

　　还是说，其实她有着自己都不清楚特质，所以，八云紫才对她这样的在意。

　　不过，那又是…什么特质呢。

　　次日。

　　天空蒙蒙亮。

　　在一处开阔平地上。

　　“……呼~”

　　巴尔缓缓将腰间太刀插回刀鞘，瞧了一眼远处开始工作的工匠们，她并没有去指挥，工匠们如何建造神社，也没有打算插手和安排。

　　说实话，她对于建造方面可以说一窍不通。

　　所以，就交给专业人士去处理。

　　“等过段时间，我们就可以搬进神社了。”

　　一旁，小枫拿着弓箭走了过来。

　　“等到那时候人家也是巴尔大人的巫女了哦。”

　　“小枫已经可以成为巫女了么？”巴尔瞧着小枫幼小的身体，忍不住摇头笑着，“感觉像是雇佣童工，有着负罪感呢。”

　　“……感觉被小看了。”

　　小枫声音有些微妙，旋即微微挺起胸膛。

　　“我现在学习的技能，其实，已经可以胜任巫女这个工作了，只是没有姐姐那么强而已。”

　　说到此处。她又摇了摇头。

　　“不过，人家估计也没有办法，成为桔梗姐姐那样强大的巫女了。”

　　“一开始就放弃，就真的输了。”

　　巴尔安慰了一句，旋即又好奇问着，

　　“不过，桔梗实力那么强，是有什么特殊的秘籍么？”

　　“没有，桔梗姐姐天生灵力就很强。”

　　小枫摇了摇头，声音自豪解释。

　　“从一开始桔梗姐姐就是天生的强者哦。”

　　“……天生的强者。”巴尔轻轻抽了抽嘴角，抱着最后一丝希冀询问，“就没有经过什么‘严厉’修炼么？”

　　“严厉的…修炼自然是有的。”

　　小枫轻轻摇了摇头，将手中的弓箭拉了起来，接着，手指轻轻一松弓弦，箭矢穿过空气钉在树上。

　　“但是，灵力一般都是天生决定好的，就算锻炼，也可能不会有多少提升。”

　　“也就是说，上限是固定的么？”巴尔好似理解点了点头，“锻炼有多大成果，其实是，取决于天生灵力素养，对么？”

　　“嗯…差不多就是这样。”小枫乖巧的点头，思索一会又说道：“就那妖怪的血统来举例，拥有好血统的妖怪，天生的力量就比普通妖怪强，锻炼得到上限也高，就连寿命都比普通妖怪强哦。”

　　“……是吗，那可真是残酷。”

　　巴尔轻轻摇头，声音感叹说着，她对于变强需要天赋和血统这件事，其实并没有多少感慨。

　　就算他前世…人们看起来差别不大情况下。

　　其实，都有着名为天赋屏障，那这个世界有着天赋决定论。

　　其实也没有什么好值得诧异的。

　　“锻炼还是有效果的啦。”小枫瞧着巴尔兴致有些不高，有些担忧安慰出声，“只要付出自然会有收获，只不过是收获少一点。”

　　并非虚言，就算拥有天赋的人，天生灵力极其强大，修炼速度也很快。

　　但是，这并不代表天赋差，无法获得进步，只是，没有办法像有天赋的一样进步快罢了。

　　“小枫的心态真是豁达呢。”巴尔对着一旁小枫，露出赞许的笑容，“换做一般人说不定，就会感到自暴自弃，产生气馁的想法了。”

　　“……嘿嘿也没有啦。”小枫有些不好意思，抬手挠了挠脸颊，“只不过是觉得锻炼，是属于自己的事情而已。”

　　“……那真是不错想法。”

　　巴尔温柔的笑了笑，随后拔出腰间太刀锻炼起来，她其实在思索着…怎样快点提升力量。

　　如今看来她的天赋好像不是很强，没有一学就会的能力，短时间也没有办法购买太多魔神残渣。

　　所以，她寻思着…要不要找个厉害武器

　　…….jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第二十九章  少女赐予了巫女力量

　　正午。

　　火热的阳光，灼烧着大地，好似世界都变成蒸笼，蝉鸣不厌其烦的在鸣叫。

　　巴尔依旧在挥动着太刀，想要尽可能靠近记忆中无限一刀，但是，进步速度依旧堪忧。

　　当然，这并不是说她剑术水平毫无进步。

　　不如说，她的剑术进展非常的快，足以羡慕死大多数练剑的武士，但是，这样进步…还是太慢了。

　　想要重现无想一刀，需要花费时间太久。

　　“……好想出去打怪升级。”

　　巴尔叹了一口气，姿态优美将太刀，重新插回腰间的刀鞘，相比起自己苦练剑术，利用系统奖励点，购买魔神残渣的进步，毫无疑问是更加直观与快速。

　　但是，桔梗也不是…天天出去退治妖怪。

　　那她自然也就没有机会…和桔梗一起出去蹭经验，也就只能够待在村子里老实锻炼剑术。

　　虽然这样宁静生活她也不讨厌就是了。

　　“巴尔大人，累了吧？”小枫从一旁走了过来，给巴尔递了一杯清茶，“来喝一杯茶，稍微休息一下吧。”

　　“小枫，麻烦你了。”巴尔接过清茶饮尽，随后将杯子还给小枫，“不用一直陪在我身边也行，小枫，也有自己事情要做的吧。”

　　她今日大多时间都和小枫待在一起，更加准的确说，今天都是小枫一直在照顾她才对。

　　这让她感觉有些不好意思起来。

　　无论怎么说，她的年纪也比小枫大才对，这样还让小枫来照顾就太羞耻了。

　　而且，她不过是锻炼剑术而已。

　　不需要人专门照顾。

　　“巴尔大人，别在意。”小枫挠了挠脸颊，露出腼腆的笑容，“人家可是巴尔大人巫女嘛。”

　　所谓巫女就是侍奉神明的人，那她照顾巴尔也是理所当然，毕竟也是属于巫女的职责。

　　而且，其实她也看得出来巴尔大人，是一个生活上的白痴，就像那些贵族大小姐一样。

　　就连一些基础生活常识都缺乏，如果她不待在巴尔大人身边，很容易闹出一些乌龙的。

　　更别说，她还得负责…赶走那些偷窥巴尔大人的家伙，防止巴尔大人被人占便宜。

　　没错，就是占便宜。

　　毕竟，巴尔大人可是一个大美人，气质华贵令人不敢亵渎，但是，还是让人忍不住想要瞅一瞅。

　　那些村里的青年就算有老婆，也忍不住跑来偷偷瞧一瞧，万一这时候巴尔大人没注意。

　　不小心，被树枝刮破衣服走光了。

　　那岂不是被人占便宜了。

　　所以，她还得留下来照顾巴尔大人才行。

　　“可惜，我好像没有对巫女恩赐的能力。”巴尔抬手瞧着手掌，雷电在白嫩掌心闪烁，“不然，我就可以给小枫你赐福了。”

　　她听说别神灵都可以麾下巫女，赐予特殊的赐福，以此让麾下巫女掌握强的力量。

　　但是，她好像并不具备这方面的力量。

　　就算她成为枫之村的神明，好像也没有掌握特殊的力量，还不如百鬼夜行‘畏’的增幅。

　　感觉…就像是一个假神明。

　　“这可能是时间太短了。”小枫对着巴尔露出阳光笑容，“等巴尔大人，承载足够多愿望和信仰的时候，就一定能够展现神明权能。”

　　“哼哼，没关系，我还是可以给小枫赐福的。”

　　巴尔对着小枫狡黠一笑，从系统购买一份自热泡面，将其递到小枫的面前。

　　“神明赐予的美食，小枫要不要来尝尝看呢？”

　　“这就是…桔梗姐姐说的好吃，很香的面么？”

　　小枫眼睛突然亮了起来，下意识的想要抬手去拿，旋即又感觉失礼收了回去。

　　“巴尔大人，不用了…我不饿。”

　　她将视线强行移开不去看，虽然不晓得巴尔大人，拿出泡面有多珍贵。

　　但是，肯定不是她能够吃得起食物。

　　这样珍贵食物她没有办法坦然吃下，毕竟，她也没有为巴尔大人做什么。

　　所以，感觉受之有愧。

　　“没关系，这不是…什么珍贵东西。”巴尔好似洞悉小枫所想，抬手揉了揉小枫的脑袋，“你就放心大胆的收下就好了。”

　　说着，她便将自热泡面递到小枫面前。

　　而见状，小枫犹豫了一会，还是抵不住诱惑，害羞的将脑袋埋在胸口，接过巴尔递来的自热泡面。

　　“……谢谢，巴尔大人。”

　　她小声又感激的说着。

　　如果好感度有进度条的话，那此刻就会显示小枫，对于巴尔的好感提升一大截。

　　而就在这时。

　　巴尔突然愣了愣，察觉到一些异样，好像意志能够投射到面前小枫的身上。

　　那感觉该如何形容。

　　就好似她和小枫建立一个渠道，从小枫身上传递来一种感情，就像是雏鸟一般依恋感情。

　　那传递的感情…略微加强她一点力量。

　　虽然是可以忽略不计的力量，但是，毫无疑问力量被增强了。

　　而且，好像她的力量…也能够传递给小枫了。

　　“小枫，我好像…有点神明力量了。”

　　“……？”小枫不明所以眨了眨眼睛，旋即反应过来露出喜悦表情，“巴尔大人，恭喜您！”

　　“嗯，我好像…能给小枫你赐福了。”巴尔揉了揉小枫的脑袋，笑盈盈的轻语，“小枫你可以试试看，能不能过使用我的力量

　　“我知道了，巴尔大人！”

　　小枫乖巧的点了点头，随后，试着按照学习知识，试着去感应神灵。

　　也即是巫女本质工作…和神明进行沟通。

　　片刻后。

　　巴尔感觉通过建立联系，感受到了小枫传来祈祷，近乎自然而的她将力量顺着联系送了出去。

　　也即是，将力量…借给小枫使用。

　　“巴尔大人，成功了！”小枫惊喜睁开眼睛，情不自禁紧紧握拳，“我感觉到巴尔大人的力量，在我的身体里面徘徊！”

　　“来，快来使用看看！”

　　巴尔也很期待，被她赐予力量的巫女，能够展现出什么样的力量。

　　“嗯，我明白了！”

　　小枫认真点了点头，抬手张开了手掌，随后，深呼吸一口气，五指微微用力合拢。

　　电光乍现，在五指中闪烁穿梭。

　　传出轻微噼里啪啦声音。

　　“……”

　　巴尔期待的表情凝固了起来，这点细微电量都没有办法电死人。

　　想要拿去除妖，都没有办法做到。

　　图片:"……",位置:"Images/1641566249-100286087-108193099.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十章   少女厨艺尚未精进

　　“巴尔，麻烦你在这里等我一会。”

　　桔梗瞧了一眼旁边清澈的河流，旋即又抽回目光看向巴尔，轻语道：

　　“我已经在附近布置好了结界，应该不会有外人闯进来，但是，如果可以还是不要离太远。”

　　“嗯…我知道了。”

　　巴尔轻轻的将纤手放在胸前，露出一个温柔的笑容，她知道桔梗要去河中洗澡。

　　而这便是巫女修行中的一环‘净身’了。

南@~錦=外#群@&5|1{$7|=8<８-0/-7%6{~1=|
　　见状，桔梗微微颔首，转身走向清澈的河边，其实，她本来也不需要设置结界。

　　毕竟，这附近本来就人迹罕至。

　　但是，考虑到神出鬼没的八云紫，还有居住在森林内妖怪，就专门布置一个结界。

　　尽可能将可能的危险阻拦抵御在外。

　　不过，这个结界到底能不能阻止妖怪贤者八云紫，这她其实也不抱有太多希望。

　　所幸，好像八云紫对巴尔没有怀揣太多恶意。

　　不，更加准确说是目前没有展露太多恶意。

　　“……”

　　巴尔瞧着桔梗离去背影，精致俏脸浮现几分沉思，说起来她现在也是一个美少女。

　　所以，就算是偷看一下…也没问题吧。

　　不过，很快她就自己掐灭这个心思，这样利用别人信任来达成私欲不合符她的三观。

　　而且，现在她自己就是美少女了。

　　如果想要偷看…也可以偷看自己不是么。

　　不过，就算抱有这样的想法，但是，还是不可避免有一些心思。

　　于是。

　　巴尔决定做一些转移注意力的事情，譬如，为午餐多准备一些丰富的食材。

　　“以我如今身体素质…抓鱼应该不难。”

　　她瞧着清晰见底的河面，清楚的看到河底下鹅卵石，还有那游动的鱼儿。

　　技术足够，就算徒手抓起也没有问题。

　　当然，她从来都没有抓过鱼，不过，只要反应够快，那就没有任何的问题。

　　不是有一句话，天下武功唯快不破么。

　　一段时间后。

　　少女独自站在河面中央，她一手撩着裙角避免沾水，另一手沾着手空荡荡的。

　　不远处，几条鱼还在欢快的游泳，好似在无声嘲笑着少女拙劣抓鱼技术。

　　她想的有些天真了。

　　虽然她现在身体素质，确实比一般人类强大没错，但是，野外鱼貌似也非常警觉。

　　想要徒手抓鱼，还是得有一些技术性才行。

　　“……哼，你们惹怒我了！”

　　巴尔抽了抽嘴角，将手伸入水中，瞪着那几条游来游去鱼。

　　“来体验一下神的力量吧！”

　　话落，她纤手爆发出雷电，强烈的电流在水中传递，水中鱼儿就好似被铁锤敲钟脑袋，猛然的抖动几下，就直接泛起了白肚。

　　然而，出乎预料一幕发生了。

　　“咿呀！”

　　在河流的上游，桔梗突然传来惊慌失措声音，就好似突然被触电了一样。

　　不，其实…应该真的是触电了。

　　“……”

　　巴尔突然沉默了下来，僵硬抬头瞧着上游，她突然的想起桔梗还在上游洗澡，以她适才爆发的力量来看，不得把洗澡桔梗电了才怪。

　　（糟糕，好像闯祸了。）

　　她连忙将手从水中抽出，眼神慌张打量一下四周，就好似想要找个地方躲起来一般。

　　不过，很可惜…无处可躲。

　　“巴尔，是你做了什么吗？”

　　桔梗的声音从上游传来，那悦耳的声音，透露警惕和羞恼，还透露着一丝试探性意味。

　　“……嗯，是我。”

　　巴尔抬手挠了挠微红的脸颊，有些不好意思对着上游桔梗解释。

　　“抱歉，我本想用雷电力量电死几只鱼的，但是，大意疏忽你在上游洗澡了。”

　　气氛稍微凝固了一会。

　　桔梗的声音平静的悠悠传来，也没有透露什么气恼情绪，只是透露些许无奈。

　　“巴尔如果想吃鱼的话，就等我洗净身以后，来帮你做好了。”

　　“嗯，抱歉。”

　　巴尔诚恳的道了一个歉，这件事本来就是她不对，疏忽了桔梗在上游洗澡净身。

　　以后，要更加谨慎使用力量才行。

　　“别担心，我没事。”

　　桔梗轻柔安慰声传来，随后。便安静了下来，好似一切都没有发生过。

　　巴尔轻呼了一口气，她可不想看到桔梗生气，毕竟，像桔梗这类人…一般脾气很好。

　　但是，生气的时候反而更加恐怖。

　　于是。

　　巴尔将被电死的几条鱼抓到河岸上，接着走入林中找了一些木材，将其架成了一个火堆。

　　随后，轻轻打了一个响指。

　　雷电的力量木柴堆中激烈碰撞出火光点燃那堆木柴，燃起昏黄明媚的火焰。

　　“雷电的力量…有很多值得开发地方呢。”

　　巴尔用太刀将鱼一条条破肚杀好，随后剔去鱼鳞，用削好的木条将鱼刺穿备用。

　　随后，选了一条较小鱼架在火堆烧烤。

　　就算自热泡面味道不错，但是，联系吃一段时间，那也会感觉到厌烦。

　　而巴尔现在已经不想吃泡面了，

　　如果不是由于时代局限，还有枫之村太穷的缘故，实在没有别的选择。

　　那她一定不会选择吃泡面了。

　　所以，现在她的想办法自己丰衣足食，不然，早晚都要饿瘦了。

　　一段时间后。

　　“啊……烤焦了。”

　　巴尔拿起烤鱼，试探性小咬了一口，精致俏脸立刻就是皱了起来，这鱼外表已经烤焦碳化，内部却还是有些生，口感可以说极其的糟糕就是了。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　毕竟，以前少女都没有亲自作过饭，想要掌握火候，其实也不是一件简单的事情。

　　当然，少女并没有感觉到气馁。

　　既然一次不行，那就多试几次就行了。

　　所谓厨艺这门手艺，不就是需要练出来的么。

　　就像是锻炼武艺一样，多多联系都是会精进一样，无非就是需要多试错而已。

　　“……再来一次吧。”

　　少女将一旁插着备份鱼拔出，重新加载火堆的支架上，这次她打算注意好火候。

　　尽量将内部和外部都烤熟。

　　“……巴尔，你想是烤鱼么？”

　　就在这是，桔梗突然从不远处走出，瞧了一眼少女的烤鱼，就出声给予了建议。

　　“只留下火炭来烤，这样才更容易烤好。”

　　“……桔梗，你洗好了啊。”

　　巴尔回头一瞧，发现桔梗的黑色长发有些湿漉未干，气息却犹如雨后天晴一般清澈许多。

　　所谓，巫女净身这样仪式。

　　本来就是有去除心里和身体污秽含义，就像是人洗澡以后会觉得焕然一新。

　　而像巫女净身这个仪式…不止可以祛除污秽。

　　还可以锻炼和增加灵力。

　　“抱歉，电到你了。”

　　巴尔对着桔梗道了一句歉。

　　而闻言，桔梗轻轻摇头表示不在意，随后，坐到巴尔身边的石头，将巴尔手中的烤鱼接过。

　　然后，又将巴尔烤鱼火堆捣灭，留下那赤红的火炭，又重新将烤鱼放上支架翻转了起来。

　　那动作意外的…很熟练。

　　图片:"桔梗",位置:"Images/1641659382-100286087-108197748.jpg"

　　推荐《被第一公主暗杀的勇者要当第一公主》，是百合橘子流开山老妖月下小羊写的，骚得很，第二章就被封了的书……



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十一章  少女接到剧情任务

　　“……”

　　桔梗一边轻轻翻转着烤鱼，美眸瞧向身旁的巴尔，有些好奇的询问。

　　“巴尔，你是怎么想到雷霆力量的来电鱼的？”

　　她自然是知道雷霆力量的威能，毕竟，作为巫女会使用关于雷电法术，是一件合情合理的事情。

　　所以，关于水导电…这件事她是懂的。

　　“嗯…这样更快呀。”巴尔略加思索，表情有些残念，“抓又抓不到，就只能用无法躲避攻击啦。”

　　本来她自信满满，觉得自己可以轻易徒手抓鱼，毕竟，她现在可是一个妖怪，不管是力量还是速度上，都比人类要强得多。

　　想要几只活鱼，还不是轻轻松松的事情。

　　可惜，只有速度和力量是不够的，

　　还需一定的技巧才行。

　　“还是第一次听说过，用雷霆来电鱼的。”桔梗抿唇轻笑，随后又出声夸赞：“不过，巴尔你能够拓展雷霆力量使用，这是一件非常好的事情。”

　　并非虚言，将一个能力开发更加多样化，也是提升实力重要途径，特别是对于妖怪来说更是如此。

　　如果巴尔能够不断深化雷霆的力量，以此为发展下去，或许就能够利用雷霆力量突破大妖怪的界限。

　　而这也是妖怪提升力量正经途径，只要血脉和天赋足够强韧，以此不断锻炼深化天生的力量。

　　那就能够突破成为大妖怪。

　　当然，这是比较理想的情况，事实上，对于大多数妖怪来说，这一条是基本上是走不通的。

　　毕竟，血统与天赋不好才是大多数的现实。

　　“……其实，关于如何拓展雷电力量，其实我也在思考。”巴尔纤细手指轻绕耳畔秀发，露出一丝期待的笑意，“虽然大多都是空想，不过，要是能够完成一定很强。”

　　她可是一个穿越者，乱七八糟的想法可不少，虽然，不晓得能不能过实现。

　　但是，毫无疑问…也算有方向了。

　　“那还真是值得期待。”

　　桔梗浮现一缕温柔的浅笑，将烤好的鱼递给巴尔，说道：

　　“就算暂时没有办法研究出来，也不用自暴自弃，巴尔你的时间有很多。”

　　这并不是假话，作为妖怪的巴尔，拥有寿命极其漫长，拥有太多可以试错浪费时间。

　　只要坚持下去，就一定能够有所收获。

　　“嗯，循序渐进这点道理我还是懂的。”

　　巴尔接过桔梗递来烤鱼，有些迫不及待咬了一口，浓郁香气瞬间充斥口腔，令她不由露出满足表情，微眯的眼睛显得极其可爱。

　　“对了，桔梗你知道有什么…厉害武器么？”

　　她一边吃着烤鱼，一边对着桔梗发问，对于目前迫切获得力量的她来说，有一把强力武器是至关重要的，也是可以获得安心感的来源。

　　毕竟，麾下那么多的妖怪。

　　那作为君主的她不强，实在是无法服众，必须要展露出强势一面才行。

　　而拥有一把强大武器，自然是不错的选择。

　　“厉害的武器？”桔梗重新将一条烤鱼，架在赤红的火炭上，对着巴尔轻声发问，“是想要什么样厉害的武器？”

　　“只要能够提升力量武器就行。”巴尔咬下一大口烤鱼，嚼着鱼肉支吾说着，“只要能够用来压制麾下，那群百鬼就足够了。”

　　“……”

　　桔梗轻轻点头，轻轻翻动烤鱼。

　　她并没有责怪少女贪婪力量，也能够理解少女内心的焦虑，毕竟，麾下那么多的妖怪。

　　而自身实力又不能够镇压，那自然会有不安全感，迫切的想要获得力量也是理所当然。

　　而且，对于她来说少女获得一件强大的武器，对于她来说也是一件好事。

　　起码，不用将太多精力放在巴尔身上了。

　　“其实，我武藏国封印着一件嗜血的妖兵。”桔梗眼帘微微低垂，轻声对着巴尔说着，“那妖兵被高僧看管和封印，我有被邀请过去加强封印。”

　　“嗜血的…妖兵？”巴尔停下吃烤鱼的动作，略微思索一下摇了摇头，“那种武器不是很危险么，如果我被影响六亲不认，桔梗不得把我给退治了呀。”

　　她前世看多许多那妖兵的下场，不是被控制灭绝人性，就是有着‘氪命’的缺点。

　　反正会有很多奇奇怪怪的副作用。

　　所以，就算妖兵有着强大力量，她也没有兴趣使用妖兵的力量。

　　相比起使用妖兵力量副作用。

　　还不如吃桔梗软饭来的香。

　　“那就换一个办法好了。”桔梗满意的又提出一个方案，“锻造出一般合适你自己妖兵。”

　　“铸造属于的自己的妖兵…么？”巴尔神色严肃了起来，对着桔梗发问，“那要怎么铸造属于自己的妖兵？”

　　“……有妖怪，专门铸造兵器。”桔梗对着巴尔解释，“如果能够拿出合适筹码和材料，就 可以让其帮忙锻造武器。”

　　“需要什么筹码和材料？”

　　巴尔认真的发问。

本_{书&由&【"+南+"锦&(】 整&-理+!，[]小+_说, 版.)权-归(^原+作[者  所|{有.，*|文{本,僅%供+!个{#人[%学|[习- 和]試^读#]，^,请,%在"下$载_后)_2%!４ '小"{时)内![删.除^|,^想-看+请.去,支(持[订!阅*'正'"版.]小"说,,#拒^.绝(\盜$^版!！\如-不|慎*該-资|,源%%侵]犯!了,)您{的 权*,益('，'_请^麻*烦#^通|"知|&我_,们_及\时+删%]除\。'{
|-【&-南_錦{*】$提%+醒|您%："|合}理{安$*排*阅[读&时]间,,])杜!绝{沉!,迷 网,^络,小!说-！#-更%)多]#全_+网$$小(說(盡)"在%【-南$ 锦]外{群|】.—}—\_５'%1" 7))8{'8%0}7'%６ 1!
]本("群!免]費-提[(取,全-网\平&|台.+已+购 v]ｉ|)p(章(节\[，*]制_%成\)t] x*.t!#等*"格*^式}。{有\]想+&提}_取*{的$]私!聊"群-'主.(。　　“这…需要问铸造妖兵的妖怪。”桔梗轻轻摇头表示不知，旋即又轻声说着，“而且，更加重要的事情，我也不知道铸造妖兵妖怪在哪里。”

　　“关于…这点我倒是知道。”

　　虚空突兀裂开一道间隙，八云紫也随之出现，她拿着一把折扇遮住半张脸。

　　“不过，你们要拿什么来交换呢？”

　　话落，她将视线放在桔梗才烤好的烤鱼上，那意味自然是不言而喻。

　　桔梗和巴尔沉默不语，这个妖怪贤者是不是没事干，就天天到晚就盯着她们瞅呀。

　　不过，关于这点她们意外有些习惯了。

　　“……”

　　桔梗平静凝视八云紫一会，随后，将手中烤好的烤鱼递给八云紫，用烤鱼换取情报不亏。

　　“嗯…交易完成。”

　　八云紫接过烤鱼，也没有立刻去吃，只是将其送入间隙内部，随后又拿着一张地图。

　　“这是地图…你们顺着找过去就行了。”

　　“……”

　　桔梗接过八云紫递来的地图，将其略微扫视一下，随后就交给一旁的巴尔。

　　而八云紫见状也没有多说，直接抽身回到间隙内部，大约是跑回去吃烤鱼去了。

　　就像是故事中提供情报的老爷…不，老奶奶一样，提供完情报就消失不见了。

　　图片:"萝莉桔梗",位置:"Images/1641677881-100286087-108198511.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十二章  为了你更加安全

　　在桔梗的家中。

　　“……铸造妖兵的刀匠？”

　　小枫拿着一个勺子，坐在火坑旁边，搅动锅中热情腾腾的食物，对着一旁巴尔询问。

　　“巴尔大人，有打造兵器的材料么？”

　　“没有，不然我就出发了。”巴尔忍不住长长叹息一声，美眸透露着些许忧郁，“想要厉害的武器，那材料，肯定得不简单。”

　　“……桔梗姐姐，也没有办法么？”

　　小枫忍不将目光，投向一侧的桔梗，在她心里万能的桔梗姐姐，说不定会从容提出解决办法。

　　但是。

　　“……”桔梗轻轻摇头，轻柔给予回答，“我也不知道，哪有好的材料。”

　　她可是一穷二白的巫女，想要拿出珍贵材料，压根就不现实，身上可能也就梓山之弓比较贵重。
南-锦@&外=}群<5-+1+&7$8->8>-0%7+6}1{=

　　但是，梓山之弓就只是…木头而已。

　　而且，那点体积也不够制作武器。

　　“就…没有办法了么？”小枫轻轻搅动锅中的食物，好似撒娇般询问着，“桔梗姐姐去过那么多地方，就没有听过哪里有珍贵材料么？”

　　“……”

　　桔梗俏丽的脸庞浮现思索的神色，她确实经常被邀请各地退治妖怪，见识方面自然不可能弱。

　　“或许，还有一个办法可行。”

　　“……是什么办法？”

　　巴尔眼睛微微一亮，希冀的看着桔梗，她对于桔梗口中的办法，抱有着相当大的期许。

　　而见此，小枫乖巧的笑了笑，随后，低着头轻轻搅动锅中食物，她只不过是弱小的见习巫女。

　　接下来，她也没有办法帮忙了。

　　“……”

　　桔梗眉头微蹙，稍微犹豫一会，有些凝重出言。

　　“妖怪贤者给的地图，不止标记刀匠的位置，还标记一些强大妖怪位置，顺着标记妖怪退治过去，其实，也可以从那些妖怪身上收集到足够材料。”

　　“啊…这样故意算计的感觉？”巴尔精致俏脸，浮现微妙表情，“但是，八云紫不是妖怪贤者么，有理由做出这样的事情么？”

　　“……”

　　桔梗轻轻摇头不语，拿起一旁地图展开，纤指点在地图妖怪标记上，随后轻轻滑动出一条路线。

　　而这条路线最后位置就是刀匠的所在。

　　“从这条路线出发的话，我们遭遇的妖怪，实力会逐个的提升，收获相应也会更加丰厚。”

　　如此刻意的路线，简直就像是明摆告诉她们，顺着这条路去打怪升级，就能够得到妖刀的材料。

　　但是，这样明显算计…实在是让人无法放心。

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　这摆明就是八云紫策划好路线，这实在是让人无法放心，八云紫她实在是无法看透，太过于神秘又难以捉摸，在八云紫面前好似一切心思，好似都被那似笑非笑表情，轻易又直白的洞悉了出来。

　　所以，她才有…有些下意思踌蹴。

　　那个八云紫一定在算计着什么，就算只是下意识，也会产生这样的念头。

　　但是，她又想不明白…自己有什么，值得八云紫这样大妖怪重视的地方。

　　毕竟，彼此相差太过于悬殊了。

　　“总之…先吃饭吧！”

　　小枫对着沉默两人露出阳光笑容，站起身跑去拿碗，而巴尔和桔梗对视了一眼，也将这件事暂时压下，不管八云紫想要做什么。

　　现在，还是……填饱肚子比较重要。

　　*

　　*

　　夜深

　　一片又一片的耕地，在晚风吹拂下发出沙沙的声，虫鸣声犹如奏乐一般起伏。

　　家家户户都已经闭门，屋内火光也都熄灭。

　　世界显得如此空旷和静谧。

　　巴尔独自站在耕田前，紫色的长发随风轻轻飘舞，她瞧着四处乱飞萤火虫，犹如遗世独立神女。

　　不过，这美丽一幕…无人欣赏。

　　不，或许有人…有妖怪欣赏。

　　虚空悄无声息打开一条间隙，露出混沌黑暗色泽，还有无数或讥讽又嘲笑的血红眼睛。

　　随后，八云紫的上半身从中钻了出来，她依旧拿着折扇遮住下半张脸颊，眼眸带着令人捉摸不透色彩。

　　“……大半夜你不睡觉么？”巴尔淡定瞥了一眼八云紫，旋即好似玩笑般出声，“睡眠不足可是女性大敌，就算妖怪贤者…也需要警惕一点。”

　　“可是，妖怪…不是白天睡觉的么？”八云紫歪了歪头，故作疑惑的说着，“妖怪占据了黑夜，人类占据了白天，这应该是…属于常识哦。”

　　“……是么。”

　　巴尔脸颊微微鼓起，旋即撇头瞧向麦田。

　　见状，八云紫浮现愉悦的笑容，她对于巴尔并不讨厌，虽然有许多稚嫩的地方，不过，那也是很正常的事情，对于她来说反而是可爱之处。

　　“不抓紧时间询问，那个巫女就要过来了哦。”

　　“……”巴尔略微沉默一会，瞧着向八云紫发问，“为什么，要那么关注我呢？

　　她深夜独自出来就是为了见八云紫一面，为了解决内心的困惑。

　　所幸，八云紫也不出所料的出现。

　　“呵呵…大概是因为我是妖怪贤者吧？”八云紫笑盈盈回答，将折扇伸出挑起巴尔的下巴，“我想要看看，你到底能够做到哪一步？”

　　“你想看我…做什么？”

　　巴尔表情有些残念，就不能够说的直白一些，说的藏着掖着，感觉让人心像猫抓一样。

　　说实话，真的很气人呀。

　　“呵…这就要看你选择了。”八云紫抽回挑着巴尔下巴折扇，眼眸意外浮现些许惆怅，“放心，我没有害你的意思，只是想要你的命运更加平稳一点。”

　　话落，她便抽身回到了间隙内。

　　巴尔张了张嘴，瞧着合拢的间隙，这和没有说有什么区别，就不能够直白一点么。

　　这反而让她感觉更加的纠结了。

　　“是不是…厉害妖怪都是谜语人呀？”

　　她忍不住吐槽了一声，旋即转身离开，虽然不晓得八云紫有什么目的，但是，好像八云紫没有什么恶意，目前也没有看出她有什么值得利用地方。

　　总之…姑且先变强才是重点。

　　另一边。

　　在幽暗森林内。

　　桔梗默默放下了手中的弓箭，朝着家中的方向前进，既然八云紫已经离开了。

　　那她就没有必要继续警戒了。

　　图片:"少女紫",位置:"Images/1641761922-100286087-108202602.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十三章  鸣神一定很强！

　　在一处山崖上。

　　桔梗伸手握住弓箭，神色依旧淡然清冷，气质却截然不同，有一种凛然的英武的感觉。

　　或许这就是战国时代最强巫女，进入扫除一切邪魔战斗状态的模样。

　　没有什么多余的准备，也没有刻意调整身姿，只是拉弓，瞄准，松手而已。

　　那洞穿空气的箭矢直射高空，犹如划破天际的流星，向着茂密的森林坠落。

　　然后。

　　哀嚎！

　　一只体积庞大的黑色蜘蛛精，发出极其刺耳的哀嚎声，群山都好似在震动，森林瞬间倒塌一大片。

　　扩散的狂风卷起漫天烟尘。

　　随后，大量的蜘蛛丝就像是核弹爆炸一般，向着四面八方扩散，将整个山头都笼罩起来。

　　接着，一切都安静了下来。

　　“……桔梗，你…真厉害呀。”

　　巴尔远望死去的蜘蛛精，忍不住发出了感叹，那被桔梗一箭杀死的蜘蛛精，可是附近赫赫有名的凶妖。

　　许多知名的阴阳师，神官，巫女，僧侣都奈何不得，反而是成为蜘蛛精的口粮。

　　居住在附近的百姓，也都对此感觉到绝望，都要放弃请法师消灭蜘蛛精了。

　　然而，如此强大蜘蛛精…却被轻而易举消灭了。

　　“……”桔梗轻轻摇头，嗓音平静无波，“尽快将材料收集好，不然容易被其他妖怪蚕食了。”

　　她和巴尔从枫之村出来，已经有四天的时间，顺着八云紫给的地图，消灭不少妖怪…收集到了材料。

　　而且，收集到的材料…品质意外还不错。

　　而就是如此反而给予人一种，这些妖怪是不是早就被暗中盯上，等待合适时机就会被选中成为材料。

　　不过，这也就只是稍微猜测一下而已。

　　毕竟，没有任何的证据。

　　“嗯，收集蜘蛛精的腿是吧。”

　　巴尔轻笑了一声，直接纵身跃下山崖，稍微踩着崖壁树木缓冲，轻易的就落到地面，随后就笔直向着死去蜘蛛精跑去。

　　“……”

　　桔梗秋水般眸子，凝视着巴尔的背影，这一路走来，巴尔的实力又提升一大截，不再是曾经弱小的妖怪，但是，就是如此才有些奇怪。

　　这一路巴尔也没有经历什么锻炼，又没有得到天材地宝，更没有进行血脉的觉醒。

　　如果说是符合妖怪‘特殊’要求来提升力量。

　　那又是…什么‘特殊’的条件呢。

　　而在另一边。

　　依山傍水的村庄中。

　　村民们目瞪口呆瞧着，被蜘蛛网笼罩的山头，那跑来村子问路的巫女，还真的就消灭山里妖怪，请来那么多法师，都没有成功消灭蜘蛛精。

　　但是，路过的巫女…就成功消灭了。

　　“说起来，那个巫女…叫啥来着？”

　　有个老人，颤颤微微问出声。

　　不久前，他觉得巫女还有随行紫发少女，是不自量力找死的人，就连名字他都懒得去记。

　　谁想到小丑居然是他自己。

　　“不知道，我也…没好意思去问。”

　　有个青年遗憾的开口。

　　本来他其实想要认识一下那巫女，还有同行紫发少女的名字，毕竟这样大美人…谁不想认识一下呢。

　　但是，不管是巫女高冷气质，还是紫发少女亲切又华贵气息，那都直接让他望而却步。

　　一言蔽之，没有自信去……问。

　　“那个…我知道哦！”

　　人群中，有个小女孩举起手。

　　“巫女是桔梗姐姐，而紫色头发是巴尔大人，是执掌雷电的鸣神哦！”

　　“小宵…你确定么？”

　　有人，谨慎又希冀问出声。

　　其余村民纷纷将目光投向小女孩，对于女孩话中的真假，也是非常的在意。

　　毕竟，那可是一箭消灭蜘蛛精的狠人。

　　“嗯，我没有说谎！”

　　小女孩使劲点头，双手叉着腰底气十足。

　　“巴尔大人和桔梗大人，其实是神明和巫女的关系，如今在为了帮助被妖怪侵扰人们行走在四方。”

　　并非虚言，这还真是她从巴尔大人口中听来的话，虽然那时候好像是玩笑般言语。

　　不过，在蜘蛛精被一箭消灭以后。

　　无论是谁…都没有办法将不久前，巴尔说过的话，将其当做玩笑。

　　更多可能…是将其当做神明洒脱不羁的性情。

　　“……”

　　“……”

　　村民们们互相瞧了瞧，短暂沉默一会以后，气氛变得有些躁动了起来。

　　“要不，我们也供奉…鸣神怎么样？”

　　年老的村长，试探性对着村民们发问。

　　“毕竟，如此仁慈又善良的神明，还将我等从黑蛛恐惧中解决出来，这…不值得我们参拜么？”

　　“……说的…有道理！”有男青年站出来，对着村民热情大喊，“建成巴尔大人的神社，以后遇到妖怪，就可以向巴尔大人求救了！”

　　既然，消灭妖怪的巫女都那么强，可想而知被巫女供奉鸣神有多强。

　　参拜这样强大的神明不亏。

　　其余的村民纷纷对视，随后毫无异议的赞同，愿意建立一个鸣神的神社。

　　毕竟，不管是目睹…消灭妖怪的威能，或者巴尔那绝美容貌，都令人感觉…很舒适和信服。

　　而且，说实话，相比起参拜奇形怪状的…不靠谱的神明。

　　还是参拜颜值高的美少女更好一点。

　　“那就…为鸣神大人建造神社吧！”

　　村长满意点了点头，对着众人一挥手，做出为鸣神建造神社的决定。

　　而另一边。

　　“……力量，又变强了。”

　　巴尔突然停下了脚步，敏锐察觉到又有愿望，寄托在她的身上，将她的力量又略微提升些许。

　　“继续这样下去，说不定我都不需要兑换魔神残渣，就可以将实力提升上来了。”

　　她有些古怪说了一句，旋即又加速向着蜘蛛精跑去，打算抓紧时间将蜘蛛精肢解。

　　虽然说收集信仰来提升实力是一条前景不错的路，但是，对于她来说意义并不大。

　　毕竟，还是系统兑换的力量更加直观。

　　而且，这些信仰的来源还是依托桔梗的力量，如果没有桔梗一箭消灭蜘蛛精的情况。

　　那些村民也不会…将信仰寄托在她身上。

　　以后，总不能天天拉着桔梗到处去消灭妖怪，收集人们对她的信仰吧。

　　这样的行为…实在太屑了。

　　图片:"巴尔",位置:"Images/1641850800-100286087-108207350.jpg"

　　图片:"艹",位置:"Images/1641851237-100286087-108207350.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十四章   少女出名了

　　“……这么多肉，烧掉多可惜呀。”巴尔瞧着死去的蜘蛛精，忍不住叹息了一声，“如果拿去给人吃，可以让多少人不挨饿呀。”

　　她将目光投向一旁桔梗，只见桔梗在用纤手按着，被斩下来蜘蛛腿，用灵力净化着邪气。

　　那斩下来的蜘蛛腿肉眼可见的冒出黑色烟雾，就像是融化的冰块一般不断的缩小体积。

　　很快，就变成能够巴掌大小的体积。

　　“妖怪…的肉人类无法食用。”

　　桔梗站起身摇了摇头，将净化好蜘蛛腿递给巴尔，认真对其解释着。

　　“如果强行吃下妖怪的肉，就会引发像中毒一样症状，运气不好会直接死亡。”

　　“……那还真是遗憾。”

　　巴尔抬手接过桔梗递来蜘蛛腿，稍微用力的握下，蜘蛛腿就凭空消失不见。

　　而这便是她系统的储物功能。

　　说实话，她的系统…能力蛮多的，有些能力可以说很贴心。

　　说实话，她都怀疑…设计这款系统的人。

　　以前是不是…也是一位穿越者了。

　　“就算是妖怪…也不建议蚕食同类。”桔梗对着神色认真，对着巴尔告诫，“虽然提升实力会快很多，但是，性格也会变得暴躁嗜杀。”

　　她有些忧心巴尔想要走捷径，虽然妖怪互相吞噬，在妖界是很普遍的现象。

　　但是，那并不是一条好走下去的路，也就那些血统不好的妖怪才会踏上这条路。

　　而走上这条路妖怪下场大多都不好。

　　可以说极其容易在…途中暴毙。

　　“没关系，我已经有合适的道路了。”巴尔抬手抱住桔梗的手臂，浮现出温柔的笑容，“而且，我也不想要桔梗你讨厌我呢。”

　　“……我…不讨厌巴尔。”

　　桔梗被突如其来亲密动作，短暂弄得有些手足无措，旋即又凭借过硬心理素质平静下来。

　　“不过，材料我们已经收集足够，也是时候去找锻造妖刀的刀匠了。”

　　她的声音一如既往淡然平静。

　　不过，这是理所当然的事情，她身为巫女，如果惊慌失措，那其余人见状也会感觉动摇起来。

南//锦{外{群&5&1/7&8%=8%０-７-*6$1}#
　　所以，她已经习惯…保持从容和平静状态。

　　“嗯，出发吧。”

　　巴尔温柔的笑了笑，更加用力抱紧桔梗的手，随后，她突然意识到一件事。

　　为什么，她能够自然而然和桔梗举止亲密了。

　　“巴尔，你怎么了？”

　　桔梗奇怪看向身旁的巴尔，她感觉巴尔娇躯有些僵硬，突然就紧张了起来。

　　但是，附近好像也没有什么危险的来源。

　　“没什么，只是想起…一些事。”

　　巴尔脸颊微红，连忙摇了摇头，她总不能说初次抱女孩手臂，感觉心情很激动和害羞吧。

　　“……”

　　桔梗略微沉默，没有选择去追问。

　　其实，她倒是不讨厌这样的亲密的行为。

　　由于她天生强大的灵力，也由此肩负沉重的责任，人生就是一直和众多妖怪战斗。

　　而这也就导致和普通人生活无缘了。

　　所以，对于能够随意和亲近她的巴尔，内心意外的重视起来。

　　或许，这就是她在知道巴尔存在着很多问题。

　　但是，还是没有将巴尔送出枫之村缘由。

　　*

　　另一边。

　　在枫之村外。

　　一群妖怪扛着粗圆的木头，还有一块块岩石，就像是建筑工人一眼，极其有效率送上山坡的位置。

　　隐约间已经可见一个神社的雏形初显。

　　“好快，这就是妖怪的力量么？！”

　　小枫站在神社的入口，瞧着搬运的妖怪长龙，本来需要漫长时间才能建立神社，在妖怪力量的协助下，不可思议的缩短大量的时间。

　　“哼哼…这就是妖怪的力量？”虎头妖怪不知何时出现，声音透露着高傲，“人们无论如何都没有办法，在力量上和妖怪抗衡！”

　　“……”

　　小枫瞥了一眼高傲虎妖，旋即有些不服气说道：

　　“那你有本事去和桔梗姐姐打一场呀？”

　　“都说是力量…无法抗衡啦！”

　　虎头妖怪理直气壮，随后，转身背对着小枫，摆出一个健美的姿势，背部肌肉暴起扭曲，就好似一张狰狞的鬼脸，强烈的力量压迫感凸显。

　　“抛开灵力不谈，人类在纯粹力量上很弱呀！”

　　“……”

　　小枫沉默瞧着这一幕，娇小的身体抖了抖。

　　见状，虎头妖怪以后小枫是被他肌肉威慑，就要露出自得笑容安慰。

　　但是。

　　“……好…恶心。”

　　小枫忍不住小声说了一句，下意识双手交错，搓了搓双臂上鸡皮疙瘩。

　　她也不晓得为什么会这样，按照道理来说…虎妖肌肉很帅，但是，相比起肌肉扎结身体，她更加喜欢桔梗姐姐，巴尔大人那样香香软软娇躯。

　　总之，她欣赏不来…肌肉的美感。

　　“……”

　　虎头妖怪瞧着小枫那嫌弃，还又礼貌压抑嫌弃的表情，直接灰白在了原地。

　　难不成他对人类女性有什么误解。

　　不是说，人类女性最喜欢他这种肌肉猛男的么。

　　还是说，如今他的肌肉还不够强壮。

　　“那个…你没事吧？”

　　小枫瞧着灰白化的虎妖，抬手轻轻戳了戳虎妖身体，但是，发现虎妖压根就没有反应。

　　好像她无意识那句话太打击人…不，是妖了。

　　“其实，你肌肉也很帅啦！”

　　她抬手挠了挠脸颊，对着虎妖安慰出声。

　　“如果只是比拼纯粹力气，大概就算是桔梗姐姐，也没有办法比拼过你们。”

　　并非虚言，虽然桔梗姐姐的身体素质很好，但是，那也是在人类的范畴。

　　不使用灵力强化，确实没有办法胜过妖怪。

　　不过，要是使用灵力…就是另一回事了。

　　“……啊…是么。”

　　虎头妖怪闻言回过神，不再保持灰白化状态，对着小枫露出一个勉强笑容。

　　“小家伙，我先去搬砖了。”

　　话落，他便毫不犹豫的走了。

　　本来他还想要和小枫结交一下，没有想到这个小家伙这么难相处。

　　那他还是去多搬砖算了。

　　尽量在巴尔大人回来前建造好神社，到时候给巴尔大人一个惊喜。

　　至于继续开拓地盘这件事…已经搞定了。

　　本来按照原本情况，少说得要十天半个月才行。

　　但是，巴尔大人和巫女桔梗外出，一路虐杀各路妖怪事迹流传开，那些本来还想要抵抗势力。

　　直接就怂了。

　　不是归顺，就是离开这片区域。

　　反正地盘是打下来了。

　　图片:"桔梗",位置:"Images/1641877326-100286087-108208225.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十五章   刀刀斋

　　日近黄昏。

　　天边染上醉人晚霞。

　　“……嗯，应该就是这里了。”巴尔放下手中的地图，抬头瞧着不远处的火山，“不愧是打造妖兵的刀匠，居然居住在火山。”

　　“……”

　　一旁，桔梗也瞧着冒着黑烟的火山，好似想起什么事情，对着一旁巴尔轻语。

　　“据说厉害的刀匠，都擅长利用地火的力量来锻造兵器，传说干将、莫邪也是地火铸造的兵器。”

　　“嗯，看来这位刀匠的锻兵技术一定很强。”巴尔美眸浮现希冀之色，有些紧张抿了抿樱唇，“希望刀匠是一个好说话的…妖怪。”

　　“……别担心，我会帮你的。”

　　桔梗好似洞悉少女内心的紧张，对着少女轻声安慰了一句，随后步履平静朝着火山走去。

　　“等等我…别走的那么快。”

　　巴尔轻轻眨了眨美眸，浮现温和的浅笑，加快步履追上桔梗的脚步。

　　就算她也不得不承认一件事，那就是虽然桔梗年纪，可能比她还要小一点。

　　但是，却意外给予人一种很可靠的感觉。

　　一段时间以后。

　　“有人么，我是来…拜托铸造兵器的？”

　　巴尔站在一个不知是什么妖怪的巨大头骨前，发出大声的招呼声。

　　“还请务必…出来一见。”

　　“……”

　　安静。

　　没有任何人回答。

　　“……”

　　巴尔和桔梗对视一眼，犹豫的要不要敲门，或者推门走进去的时候。

　　“来了，这时候…还有人找上门！”

　　破旧木门打开。

　　一个眼睛大的犹如灯泡的老头，抱着一个长长的铁锤走了出来，那布满皱纹的脸带着醉意，布满瞧着门外的不速之客。

　　然后，迅速沉默了下来。

　　“抱歉，刀刀斋…不在家，你们还是请回吧！”

　　说罢，他直接就是想要关门送客，不过，本该关上的门却被一只纤手抓住。

　　“别担心，我们不是…坏人！”巴尔纤手紧紧抓着门，笑容尽可能温和，“我们真的只是来，请求铸造兵器的呀。”

　　“……”

　　刀刀斋抽了抽嘴角，瞧着紫色长发的少女，还有那清冷的巫女，他也是听闻这段时间，有一个紫色长发神灵，还一名实力超群巫女，四处猎杀强大妖怪。

　　而在他门口这两位…应该就是传言本尊了。

　　“……我没有杀过人，也没有做过坏事，只是一个可怜老头，只是帮刀刀斋打杂的小妖怪。”

　　他的声音突然悲情起来，拿着衣袖擦着眼角，一副出好凄凉的模样。

　　“所以，还…请不要杀了我呀。”

　　“……原来是这样呀！”巴尔精浮现恍悟的表情，旋即又似笑非笑，“不过，那样也没有关系啦。”

　　她伸手拍了拍刀刀斋的肩膀。

　　“那就由你帮我们锻造兵器好了。”

　　“不，我…不会锻造兵器呀。”刀刀斋连忙摇了摇头，布满皱纹的脸苦涩，“也只有刀刀斋大人，才有能力锻造兵器。”

　　“……”

　　巴尔笑容更加温和，按在刀刀斋肩膀的手用力握紧，声音却更加温柔。

　　“没关系，你尽管去锻造兵器就行了。”

　　“那要是…没锻造好呢？”

　　刀刀斋面色苦恼的询问。

　　他被很多的妖怪来强行要求铸造妖刀，但是，迄今为止还没有妖怪，能够逼迫他非自愿锻刀。

　　就算答应…也只为了找机会跑掉。

　　“没关系，我相信刀刀斋…大师的实力。”巴尔放开按着刀刀斋肩膀的手，浮现甜美动人的笑容，“如果，刀刀斋都锻造不出妖刀，就没有能够做到了。”

　　“……哈，好吧。”

　　刀刀斋好似无奈叹息一声，将门重新打开转身走入屋内，他好似放弃隐藏身份的打算。

　　而巴尔和桔梗对视一眼，随后也跟随走入屋内。

　　在这巨大头骨的屋内，摆设这一切铁匠该有设备，不管是风箱、熔炉、铁锤，锁链等等。

　　那资深锻造师气息…近乎是扑面而来。

　　“为什么，你们会来找我锻造兵器？”刀刀斋找到一个凳子坐下，苦恼的挠了挠头，“我可不会铸造神器，也不散长锻造巫女使用法器哦。”

　　“我想要拜托你锻造妖刀。”巴尔轻轻摇头，声音透露诚恳，“不需要你锻造神器和法器。”

　　“啊……就算妖刀也不是随便锻造的啊。”刀刀斋抬手扣了扣耳朵，露出不屑又摆谱表情，“如果没有合适的材料，我也是没有办法锻造妖刀的。”

　　他打算将这个两人忽悠离开，等她们去找材料的时候，就立刻搬家消失的无影无踪。

　　这种事情他已经非常的熟练了。

　　“……材料已经准备好了。”

　　巴尔轻轻的抬头，从系统空间拿出材料，将其整齐摆放在刀刀斋面前。

　　“啊，你们很懂规矩嘛。”

　　刀刀斋抽了抽嘴角，稍微打量一下少女拿出材料，表情逐渐凝重了起来。

　　“这些材料组合，你们是从谁哪里得来的？”

　　他作为一位记忆高超的刀匠，对于材料质量和组合，有着超乎想象的认知。

　　而少女拿出的材料…充分过头一点。

　　这绝对不是外行人能够拿出来的材料，那些材料都是从强大妖怪身上最有价值的部分。

　　而且，这些材料组合起来…很契合。

　　“……”

　　巴尔下意识瞧了一眼身旁桔梗，毕竟从妖怪身上取下部位，就算桔梗只会她取下来的。

　　不过，稍微转念想想却并非如此。

　　“是从八云紫…那里得来的组合。”

　　说罢，她从系统空间中取出地图，直接交给了刀刀斋一观。

　　“……”

　　刀刀斋拿过地图，反复观看了一下，然后，那灯泡大眼睛，古怪又凝重盯着巴尔发问。

　　“你和八云紫…是什么关系？！”

　　“……”

　　巴尔精致俏脸浮现残念的表情，这些妖怪怎么老是要问她和八云紫的关系。

　　“嗯，关系很复杂…短时间解释不清。”

　　她放弃治疗般解释着。

　　“嗯……原来是妖二代么？”刀刀斋摸了摸下巴胡子，露出我理解了的表情，“就连妖怪贤者八云紫都来拜托我锻造兵器…真是荣幸呀。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来，随后幽幽问道：

　　“那这是愿意帮忙锻造妖刀了么？”

　　图片:"刀刀斋",位置:"Images/1641934048-100286087-108211696.jpg"

　　沙雕图.jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十六章  少女领悟痛苦

　　“……”

　　刀刀斋没有立刻回答，苦恼抬手挠了挠脑袋，认真打量着巴尔的模样。

　　“为什么，你想要…妖刀的力量？”

　　“这种问题有什么意义么？”巴尔神色浮现些许诧异，然后，理所当然的回答，“这个世界那么危险，我要是没有力量，不就容易被人杀了么？”

　　“……就这？”

　　刀刀斋抬手掏了掏耳朵，灯泡大的眼睛透露着无聊，声音带着高傲和不屑。

　　“我不会为…这样低级理由帮人锻刀的。”

　　“……这算什么低级的理由？”巴尔气愤的瞪大美眸，脸颊不满略微鼓起，“如果就连自己基础需求都没有办法满足，那就算抱有更多愿望也没有意义！”

　　“啊……话说那么说没错！”刀刀斋用手揪着胡子，蛋疼瞧着气愤的少女，“但是，你有这位强的离谱的巫女保护…会不安全么？。”

　　他抬手指向一旁的巫女。

　　虽然站在一旁的桔梗没做说话，但是，这并不代表刀刀斋会轻视，这个巫女绝对有独自杀死，大妖怪等级的力量，是一个不折不扣的狠人。

　　有这位巫女保护还需要担心安全？

　　“……”

　　巴尔顺着手指方向看向桔梗，对上桔梗投来的眼眸，那温柔和宽容眼神，令人毫不怀疑桔梗，愿意保护她的安全，给予人一种发自内心安全感。

　　“不，我不想要一直被桔梗保护。”

　　她轻轻摇头，声音坚定。

　　“人有自己保护自己的责任，我不想要将属于自己责任，不知耻的变成桔梗的责任。”

　　气氛突然凝固了起来。

　　一旁，桔梗目光浮现些许诧异，眸中秋水微澜。

　　成为巫女，她以后都是作为保护者的角色，也习惯作为保护者。

　　所以，巴尔这样的回答然她有所触动。

　　“……”

　　刀刀斋无奈抬手挠了挠脑袋，好似理解少女一些本质，随后便无可奈何叹了一口气。

　　“算了，谈论这个话题也没有南#$锦@外$群$/5|1-|７>>8|{8-0}@7&6*~1{
意义。”

　　好似嫌弃说了一声，他站起身来到材料面前，捡起来分别打量一会。

　　“打造妖刀分别很多种，你想选…哪一种？”

　　“呃…分哪几种？”巴尔眼睛透露着迷茫，神色浮现些许尴尬的绯红，“我对于这些知识不太懂，能够稍微讲解一下么？”

　　她那里懂锻刀的技术，对于锻刀的知识来源，那也就是拿着铁锤狂抡，将铁块敲成刀的形状，

　　可以说，相关了解极其的贫瘠。

　　“咳…我有点口渴了。”

　　刀刀斋用手捏了捏喉咙，目光瞥向一旁茶桌，露出有些欠揍的笑容。

　　“真是的，口干…没力气解释呀。”

　　“……”

　　巴尔也没有生气，爽快的跑去倒了一杯茶，将其递到了刀刀斋的面前。

　　“复杂的我也不多说。”刀刀斋满意接过茶，轻抿了一口后，出声讲解，“有直接锻造出来就能用的妖刀，还有一种就用你自己妖力孕育出妖刀！”

　　“这…有什么分别么？”

　　巴尔轻声询问。

　　“直接锻造出来的妖刀，力量可以预估。”刀刀斋收起不着调表情，罕见的认真了起来，“选择用妖力孕育妖刀，就得看你…本身的资质了。”

　　说罢，他又不着调起来，抬手掏了掏耳朵。

　　“传说中的天丛云剑，就是从八岐大蛇尾巴取出，那就是用妖力孕育妖刀，这样妖刀最为契合主人，但是，如果主人太过于没用，选择用自己妖力来孕育妖刀，反而会浪费…妖刀的材料。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　如果选择锻造直接可以使用的妖刀，毫无疑问可以直接拿到力量来使用。

　　但是，相应…选择用自己妖力来锻造妖刀，那就会得到最合适妖刀，力量的上下限就无法保证了。

　　说不定，可以很强…也可以很弱。

　　“巴尔，我相信你的资质和才能。”桔梗突然的出声，透露着坚定信赖，“巴尔自己妖力孕育妖刀，一定会比直接锻造出来妖刀合适。”

　　“……”

　　巴尔略微愣了愣，没有想到桔梗，对她如此的信赖，说实话她本来都打算选择，直接锻造妖刀来使用，没有打算冒风险来赌运气。

　　“啊…我知道了。”

　　她对着桔梗轻轻点头，旋即看向一旁刀刀斋，说出了自己的选择。

　　“我选择…用妖力来孕育妖刀。”

　　“哼，看来你…很自信嘛。”刀刀斋微微的颔首，浮现些许恶趣味表情，“希望你妖刀孕育出来的时候，还能够保持这个模样。”

　　说罢，他便走到一旁，翻起一些工具。

　　事实上，如果没潜力的妖怪，他压根就不会给出，用妖力来孕育妖刀的选择。

　　毕竟，他也不想…浪费自己心血。

　　“……”

　　巴尔轻叹一口气，选择既然已经坐下，那她就没有办法后悔，就算孕育出来妖刀弱小。

　　那她对此也不会感觉到悔恨。

　　她想要过上充实又不留遗憾一生，就算选择错误，也会继续向前出发。

　　不会驻留在原地悔恨，自哀自怨。

　　“来，把嘴巴张开。”刀刀斋拿着一把铁钳，露出不恶意的笑容，“既然是锻造你自己的妖刀，那就得加上几颗自己的牙齿。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来，下意识后退几步。

　　她一点都不想拔牙，这个时代连麻药都没有，那可想而知会多疼呀。

　　“不就是几颗牙齿么？”刀刀斋摇了摇头，露出怒其不争表情，“拔牙又没有多疼，既然打架受伤都不怕，为什么还会怕拔牙？”

　　“……不，才不要！”巴尔抬手捂着嘴巴，使劲摇着脑袋，“缺了几颗牙，那我不得要丑死呀！”

　　她的眼神很警惕，就像是一只生气小猫，好似靠近就会被她伸出爪子狠狠都挠几下。

　　就算她对于自己容貌并不是很注重。

　　但是，那也不想要…变得缺牙。

　　“别担心，妖怪牙齿可以重新长出来的。”刀刀斋将手中钳子开合一下，对着巴尔耐心安慰，“担心难看的话，那你可戴面具遮一遮。”

　　“……”

　　巴尔略微犹豫一下，随后瞧向一旁桔梗，发现桔梗低垂着眼帘，保持着默不作的模样。

　　“……那来吧，动作要快点哦。”

　　她放下捂着自己嘴巴的手，缓缓将嘴巴张开，露出犹如编贝的洁白牙齿。

　　而刀刀斋眼疾手快，手中钳子犹如闪电，直接夹住少女牙齿，随后用力狠狠一掰。

　　“啊！”

　　凄厉悲鸣回荡火山。

　　图片:"桔梗",位置:"Images/1642016870-100286087-108215848.jpg"



⑤+=一|=七|=巴>巴-=灵{%气-流%@仪第一卷 旧时代的余辉 : 第三十七章   高冷的少女

　　白色。

　　令人觉得不舒服的白色。

　　空气中弥漫消毒水味。

　　“要好好休息，不然，身体会撑不住的。”

　　病床边，一名黑色长发的女性站着，她脸上的妆容虽然精致，却无法掩饰发自内心的憔悴。

　　“下午，我会尽快来看你的。”

　　说罢，她便沉默着拿起床头柜上提报，就是要打算转身离开。

　　但是。

　　“姐姐，听说你…相亲提出要五十万彩礼，对么？”

　　病床上，瘦弱的少年发出询问，那平静的声音蕴含着温柔，却又透露着一丝死寂。

　　“这样姐姐你…会嫁不出去呢。”

　　“……”

　　女人停下离开的脚步，站在原地驻足一会，旋即单手叉着腰，不满的回头对着病床上少年说道：

　　“我这样大美人，要五十万彩礼很多么？”

　　“就算是大美人，也就是贬值的嘛。”

　　少年轻轻摇了摇头，就在女人要露出不满表情的时候，突然又好似玩笑般说了一句。

　　“如果我…能够死了就好了。”

　　那温柔的声音好似和煦阳光，但是，内容却如此的灰暗，就好似即将暗灭的太阳。

　　或许，想死并不是玩笑话。

　　“……”

　　女人瞪着一眼床上的弟弟，旋即一撩黑色的秀发，似斥责又安慰般说着。

　　“别说傻话，等你接受手术以后，就能够像正常人一样生活，所以，给我把求生欲…拉满，知道么！”

　　说罢，她走到病床前，吻了弟弟的脸颊。

　　“等到那个时候，你就可以凭借自己意志，过上灿烂又精彩的一生。”

　　“……啊，我知道了。”

　　少年对着抬手轻抚一下被吻的脸颊，随后，轻笑说了一句。

　　“如果姐姐嫁不出去，那…等我好了，就勉为其难，把姐姐你给娶了吧。”

　　“想娶我的人，多了去了。”女人有些不满嘟了嘟嘴，旋即飒爽的笑了笑，“不过，要是真的嫁不出去，可别为今天话反悔。”

　　“哈…这不是没什么自信嘛。”

　　少年温柔轻笑一声。

　　而女人只是瞪了一眼弟弟，旋即摆了摆手转身离开，传来一句轻飘飘的话。

　　“下午我会送苦瓜粥过来，做好心理准备！”

　　“……”

　　闻声，少年抽了抽嘴角，目送女人离开背影，随后，闭上眼睛睡下。

　　一段时间以后。

　　“……巴尔，你怎么了？”

　　担忧的声音传来，巴尔的眉头皱了皱，旋即从睡梦中醒来，随后发现脑后传来舒服柔软触感，视线上方桔梗清丽的容颜。

　　这……是美少女的膝枕。

　　“不……只是有点…牙疼。”

　　巴尔美眸闪过一丝惆怅，回忆起前世的姐姐，不过，很快她察觉到声调异常。

　　嗯…说话有点漏风。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　缺了三颗牙任谁都是如此。

　　“桔梗，妖怪…牙齿长牙要多久呀？”

　　她眼角挂上悲伤的泪珠，心灰如死对着桔梗发问，感觉世界的色彩都暗淡了下来。

　　“……我…也不清楚。”桔梗瞧着少女可怜兮兮模样，下意识撇过头抿唇忍笑，“如果觉得丑，那就先带上面具好了。”

　　说罢，她拿出一个白色狐狸面具。

　　见状，巴尔起身拿过面具，毫不犹豫的戴在脸上，并且决定除非吃饭绝不拿下来。

　　然而，很快她察觉一些自身的异常。

　　随后。

　　“面具…能够隐藏妖力。”桔梗轻柔的声音传出，“只要巴尔带着面具，别人就难以察觉你的实力，戴着它可以让你更加安全。”

　　如果是一般弱小的妖怪，那是无法分清楚巴尔的实力，就像是巴尔麾下那群百鬼一样。

　　不过，如果遇到强者…就会被察觉真正的实力。

　　所以，为了不让巴尔很弱这件事暴露，将巴尔的妖气隐藏起来，那就是最好的选择。

　　说不定，就算强大妖怪瞧着巴尔气质和外形，都会被唬住不管随意出手。

　　还会和巴尔客客气气相处。

　　“这面具…是刀刀斋的么？”巴尔轻轻抚摸着面具，发现手感顺滑又细腻，“感觉好像很厉害呀！”

　　她对于隐藏妖气这一点很满意，这样就没有人发现，她是一个实力弱小的妖怪了。

　　而且，以后找个机会…把头发染黑色。

　　说不定，还能够自然融入人类社会。

　　“对于巴尔来说目前是最合适的。”桔梗轻轻颔首，旋即又出声，“不过，巴尔最好也要学习收敛妖气，这也是修行的重要一环。”

　　“……所以，桔梗要…教我锻炼对么？”

　　理解的微微颔首，巴尔又突然抬手摸了摸脸颊上的面具，发现自己声音还是有些走调。

　　于是乎，轻轻抿了抿嘴唇将声音放缓。

　　“那要怎么锻炼呢？”

　　她如今不急不缓的声音透露着清冷，搭配上白狐的面具，透露着一种无法看透神秘气息。

　　当然，这得在不熟悉的人面前才能保持神秘。

　　“对危险的感知。”桔梗轻声讲解，“在一般情况下，面对实力强大妖怪，是没有办法逃跑成功，所以，提前预防和察觉躲避更加重要。”

　　说到此处，她又素手轻拢耳畔秀发。

　　“而且，锻炼感知对于战斗也有很大用处，出手的时机，预判敌人攻击，都很很大帮助。”

　　“嗯…我明白了。”

　　巴尔微微颔首，声音清冷如烟，那淡漠模样看起来，就好似不近凡尘的仙子。

　　不过，可惜她是被迫清冷如仙。

　　*

　　另一边。

　　在枫之村。

　　“……”

　　小枫跪坐在榻榻米上，她娇小身上穿着略显夸大巫女服，神色诧异瞧着对面鹿头妖怪。

　　“要我…联络巴尔大人？”

　　“既然你是巴尔大人的巫女，那一定可以联络巴尔大人，这是巫女和神灵天然的联系。”

　　鹿头妖怪微微颔首，拿着矮脚桌上茶杯，轻轻抿了一口，继续淡然的解释。

　　“毕竟，我们…也要要汇报工作的。”

　　“……”小枫微微沉默，旋即轻轻点头，“我可以试试，不过能不能成功…就不清楚了。”

　　说罢，她轻轻闭上闭眼祷告了起来。

　　随后，熟悉的声音传来。

　　“哎呀…疼！”

　　图片:"……",位置:"Images/1642076293-100286087-108218344.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十八章   少女开发了新技能

　　火山。

　　炽热的焦土上，赤红的岩浆流淌，空气都因为高温扭曲，硫磺的气味弥漫在空气中。

　　而就在如此恶劣环境中。

　　巴尔美眸蒙着黑色的布条，犹如闪电一般高速移动，对于障碍物也好似早已知晓一般闪避开。

　　不远处，桔梗抬手将灵力凝聚在指尖，偶尔弹出对巴尔发动突袭。

　　她在仔细观察巴尔的行动轨迹，发现每次弹射出的灵弹，接近巴尔的时候就会爆发雷电。

　　相应，巴尔也会做出反应躲避灵弹。

　　（用雷霆…力量来感知么？）桔梗默默猜测，将灵弹的攻击频率加快，（这么短的时间，就开发出合适自己的手段，巴尔或许意外是天……才。）

　　就在她内心称赞巴尔的时候，本来还在潇洒躲避灵弹的巴尔，直接被灵弹打中额头。

　　直接就是仰头栽倒下去。

　　“哎呀…疼！”

　　“……巴尔，你怎么了？”

　　桔梗步履匆匆跑到巴尔的身边，认真的检查巴尔身体状况，顺便对着巴尔询问。

　　“为什么，动作突然就停顿了？”

　　如果是锻炼自然是可以犯错，毕竟，锻炼的目的就是为了减少犯错，但是，真实的厮杀却没有犯错余地，被敌人抓住一刹间机会。

　　那下场…可能就算死亡。

　　所以，巴尔适才短暂的停顿，可以说是致命的威胁，必须要找出缘由，随后加以指正才行。

　　不然，以后可能就没有犯错机会了。

　　“……是小枫，突然联络我了，”巴尔抬手揉着发红的额头，“说是那群妖怪要找我汇报工作。”

　　并非谎言，她就是接到小枫传递过来的祷告，那群加入她麾下的百鬼要来报告工作状况。

　　所以，她…有些走神。

　　虽然只是走神很短的一刹那，很快就将注意力转移到感知上面。

　　但是，那也已经…来不及了。

　　“……”桔梗的眼眸闪过诧异，素手轻拢耳畔秀发，“小枫，已经…能够联络你了么？”

　　在一般情况下，以小枫的能力是没有办法，间隔如此远的距离联系巴尔，但是，如果巴尔和小枫真正建立巫女和神灵的关系。

　　那就能跨越漫长的距离交流。

　　“嗯，可以……”

　　巴尔微微颔首，站起身拍了拍身上灰尘，对着桔梗轻声说了一句。

　　“稍微，我先回复一下小枫。”

　　说罢，她便将注意力集中在和小枫的交流上。

　　而桔梗也安静没有说话，等待着巴尔回应小枫祷告，直到几分钟以后巴尔将注意力放回现实。

　　“嗯，好了。”

　　巴尔轻呼了一口气，摘下蒙着眼睛的布条，瞧着桔梗露出微笑，旋即又面色古怪了起来。

南<}锦}外#群<5&~1#7*~８<8/#0<$7}}6@1{>
　　“桔梗，你的…头发怎么了？！”

　　本来桔梗那一头柔顺的黑发，变得有些蓬松和炸毛，就好似被无形的力量影响一样。

　　等等，或许…真的被影响了。

　　不久前，为了躲避桔梗的灵弹，她将电磁波扩散到四周，观察袭击来的灵弹和障碍物。

　　所以，在她身边……电磁波高的离谱。

　　“……”

　　桔梗素手轻捋一下秀发，旋即微微的蹙眉，将灵力笼罩住身体，屏蔽四周的电磁力。

　　“或许，巴尔你应该…尝试锻炼一下灵视。”

　　虽然巴尔使用的力量反馈不错，然而，敌人却又容易察觉到巴尔探查手段。

　　如果有心，就可以找到…针对的办法。

　　举一个例子，观察到巴尔附近的人，头发没有异样的时候，就能够确定巴尔是否处于警惕状态。

　　也即是，可以…判断何时适合偷袭。

　　“嗯，我知道了。”巴尔轻轻揉着额头，嗓音透露着无奈，“毕竟要一直维持电磁感应，我也会觉得很累的。”

　　“那就来继续训练吧。”

　　桔梗清冷的颔首，转身走到不远处。见状，巴尔却有些诧异，对着桔梗的背影发问。

　　“就不问问我…和小枫说了什么吗？”

　　“既是锻炼就要…专心。”桔梗轻轻摇头，对着巴尔告诫，“不是重要的事情，可以事后在说。”

　　说罢，她抬手将灵力凝聚在指尖，准备再次对着巴尔发动弹射。

　　见此，巴尔将眼睛重新用布条蒙上，随后，将电磁力扩散至周围，感应着四周的一切变化。

　　相比起，处理麾下百鬼夜行事宜。

　　如今更加重要的事情，毋庸置疑是提升实力。

　　其余的事情姑且都可以延后。

　　而火山的上方。

　　刀刀斋盘腿坐在岩石上，将铁锤靠在肩膀，灯泡大的眼睛，瞧着火山下训练的巴尔，认真的在分析一些情报。

　　“嗯，雷霆的…力量么？”

　　他抬手挠了挠脑袋，构想着妖刀的设计，虽然说，妖刀要用巴尔的力量来自己孕育没有错。

　　但是，还是要…做出设计的蓝图。

　　如果举例，就像是要种出一棵苍天大树，那就得要一个合适的种子。

　　这便是他如今观察…巴尔的缘故。

　　*

　　*

　　枫之村。

　　“巴尔大人，很满意你们的成果。”

　　小枫尽可能保持庄重表情，保持跪坐的模样，双手放在膝盖上。

　　“希望你们能够继续再接再厉！”

　　“嗯，我等一定努力！”鹿头妖怪点了点头，旋即又希冀询问，“那巴尔大人，还有没有提别的，比如册封宰相什么的？”

　　“……”

　　小枫思索了一会，旋即摇了摇头。

　　“抱歉，并没有。”

　　“……”

　　鹿头妖怪露出一丝失望，不过，却没有太多的异议，他也立下不少的功劳，等论功行赏的时候，无论如何都少不了他那一份。

　　“那个…其实，如是册封的事情。”小枫瞧着鹿妖失望的表情，下意识出声安慰一句，“或许巴尔大人早就有安排了。”

　　她歪头回忆关于巴尔大人讲过的‘转生成为雷电将军，然后天下无敌，’的故事。

　　“……还请务必告知！”

　　鹿头妖怪神色激动了起来，目光灼灼的瞧着小枫，对于他来说…有目标太重要了。

　　如果能够知晓一些关于巴尔大人想法，那他就能够正对性的努力，来占据权利层的高位。

　　所有，这是至关重要的…情报。

　　“嗯…稍微有点说来话长。”

　　小枫有些不好意思挠了挠脸颊，就是想要将巴尔大人说的故事讲出来。

　　然后，门…被突然推开了。

　　一群偷听的妖怪层层叠叠的趴在地上，对着榻榻米上的小枫，露出尴尬又不失礼貌的笑容。

　　嗯，他们其实…一直在偷听

　　图片:"……",位置:"Images/1642140093-100286087-108221528.jpg"

　　图片:"嗯……不愧是百合乡",位置:"Images/1642140059-100286087-108221528.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第三十九章  报酬

　　“……锻刀…需要那么久么？”

　　巴尔将手中茶杯放下，精致的俏脸浮现苦恼神色，眼眸凝视对面刀刀斋发问。

　　“如果我们离开了，刀刀斋…你不会跑路吧？”

　　“……嗯，大概…可能会吧。”刀刀斋双臂抱胸思考一会，旋即理所当然的回答，“毕竟，你还没有说，要给我什么报酬呢。”

　　“……唔，你想要什么报酬？”

　　巴尔浮现苦恼的表情。

　　事实上，她早就思考过报酬的事情，但是，实在想不出有什么值得拿出手的。

　　而且，她也不晓得刀刀斋…要什么。

　　“哼，别以为我看不出来。”刀刀斋声音突然高昂，抬手指了指对面桔梗和巴尔两人，“你和巫女都穷的要死，压根拿不出什么报酬！”

　　“……”

　　“……”

　　气氛突然凝固。

　　巴尔与桔梗无言以对，她们还真的很穷，拿不出多少有价值的东西。

　　所以，还…真的有些无法反驳刀刀斋的话。

　　“……哼，别小看人！”巴尔微微扬起下巴，好似硬气般说着，“我可是魑魅魍魉之主，拥有一片属于自己的领土，算不上…穷人。”

　　“那你…能够拿出什么？”刀刀斋伸手掏了掏耳朵，布满皱纹的老脸浮现欠揍的笑容，“别想着刮人类社会财富来当报酬，那玩意…对我没有用。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　如果只是钱财和粮食，她确实有办法筹集，但是，那对于刀刀斋妖怪来说…意义不大。

　　有价值的…大概是天材地宝这类东西。

　　“没话说了吧。”

　　刀刀斋好似失望摇了摇头，随后，发现巴尔眼神有些不怀好意起来，立刻用袖子摸了摸不存在的眼泪，声音透露着悲伤凄凉。

　　“呜呜太惨了，强迫我一个老人家打造兵器，还都不给报酬……”

　　“……要不，你说一个妖怪仇家？”

　　巴尔抽了抽嘴角，抬瞧着刀刀斋戏精表演，头疼的抬手揉了揉太阳穴。

　　“我们帮你杀了，来当做报酬怎么样？”

　　“……”

　　一旁，桔梗的美眸浮现诧异，平静瞥了一眼巴尔，不过却也没有出言反对。

　　毕竟，退治妖怪…就是她的本职工作。

　　而且，现在确实拿不出合适的报酬，如果能够用退治妖怪来当做报酬。

　　那自然是…不错的选择。

　　“……好像，也不是不行。”

　　刀刀斋下意识的瞥了一眼，旁边安静跪坐的桔梗，摸着胡子思索了一会。

　　“出云，也就是八岐大蛇的埋骨之地，出现一些难以溯源的异变，要是你们能够处理妥当，用来当做报酬…也行。”

　　“……”

　　不知为何，巴尔内心泛起不好预感，对着刀刀斋发问。

　　“八岐大蛇…不是已经死了么？”

　　“没错，八岐大蛇早就已经死了？”桔梗也缓缓出声，嗓音透露着认真，“难道八岐大蛇还会复活过来么？”

　　以常理来说，死亡的生命就无法复活，但是，这并不代表死去就一切都结束了。

　　就连人类死后…都可能变成厉鬼。

　　而如果八岐大蛇那样等级妖怪，只要尸变就是难以想象的巨大危机。

本_书} 由"|【$南$%锦_)】\整%$理)&,%小"%说\版}%权[&归.原*(作%者]^所$$有,，{)文]本+ 僅!供(&个)'人\学*|习%和*试{读\\，]|请.}在{(下,载 后""2*４_小$,时]^内\删]+除*$，.*想-看\请&*去\)支*持\订[-阅#正.版|小^-說!-，[拒$_绝.|盜-版!{！%如\不+%慎#}该(资)(源\侵$犯-|了)}您+)的.%权\{益#，(\請#麻_烦)|通_}知,^我#们#及 -时\+删%-除*。'
}【&南]锦)】-+提|-醒+您",：+合[[理!安&排&阅+.读'时}間.，}$杜_绝}+沉)迷+"网_络^.小^说}！^ 更!"多_全),網*小&]说[*尽((在$]【+南+_锦(外|^群{_】]—+— 5('1'-7!8{,8|"0++7^6)1&!
$本$群-免&|費+提&取%全[网)平_台]"已^购'v')I$p^&章_节.{,-制'成+%t^]x!+t.|等#格,+式" 。%'有^{想_提+|取\的_私|聊%,群,主"。　　反正…生灵涂地是肯定的事情。

　　“……不是说了么，是异变啦。”刀刀斋叹了一口气，摆了摆手随意解释，“所以，我才希望有专业的巫女去处理一下。”

　　“……但是，这和你有什么利益关系么？”巴尔柳眉微蹙，出声询问，“就算出现异变，也应该是神灵和大妖怪去处理？”

　　如果八岐大蛇真的出现问题，那也是应该有哪些强大的妖怪，或者高位的神灵去处理。

　　而刀刀斋…压根就不需要担心。

　　或者说，没有资格去担心。

　　“那你有什么好办法么？”

　　刀刀斋也不在意，平淡的拿起桌上茶杯喝了一口，缓缓的出声：

　　“难不成，要欺负我一个老人家么？”

　　其实，他也不指望从巴尔身上获得报酬，就算要找报酬也…会去找八云紫这个家长。

　　如今，就是…逗弄巴尔而已。

　　毕竟，年纪大了，就是喜欢逗弄一下小年轻。

　　不得不说，还是很令人开心的。

　　“……”

　　巴尔略微沉思了一会，旋即好似想到什么，有些不确定对着刀刀斋说道。

　　“或许，我能拿出一些有价值东西。”

　　说罢，她闭上了眼眸，随后，将意识投射在系统操作界面，打开系统的抽奖栏。

　　在和桔梗收集锻造妖刀材料的旅途中，她蹭到不少的系统奖励点，虽然大部分都已经购买魔神残渣。

　　但是，还是…留下一些抽奖的点数。

　　所以，如果运气好…抽到不错的东西，那就能够给刀刀斋作为报酬。

　　意识，毫不犹豫点下抽奖按钮。

　　随后，光芒闪烁。

　　【罗洁爱尔之书】

　　【一百万摩拉】

　　【破旧的板凳】

　　【电动牙刷】

　　【自热牛肉饭】

　　【雷电影的炒饭】

　　【雪之下阳奶的胖次】

　　【牙线】

　　【独立生命树】

　　【冥府携香】

　　随着抽奖的指针不断转动，速度渐渐的慢了下来，直到停留在‘冥府携香’上。

　　恭喜宿主抽到：

　　【冥府携香】

　　“……”

　　巴尔瞧着系统储物栏内神秘又华丽的镰刀，稍微沉默一会，打开系统商城找到摩拉的选项，找到【一百万摩拉】兑换选项点击购买。

　　“……请问，摩拉可以么？”

　　她将装满摩拉的箱子，从系统空间中取出，随后，放在矮脚桌上面。

　　直接打开溢出金灿灿的光芒。

　　“这是…金币？”

　　刀刀斋瞧着箱子内金灿灿摩拉，旋即又忍不住眉头一皱，拿起箱子内一枚摩拉，认真的观摩了一下。

　　“这个材质…我从来都没有见过。”

　　并非虚言，虽然箱子内摩拉很像金币，但是，其材质却很奇怪，就好似不属于这个世界的物质一样。

　　不得不说，这对于刀匠的他来说蛮有吸引力的。

　　“以后，说不定摩拉会成为我发行的货币。”巴尔看到刀刀斋感兴趣，露出浅浅的微笑，“等以后我建立国家，你可以拿着摩拉去买很多东西哦。”

　　“……哼，等你成功再说，”

　　刀刀斋轻哼一声，用手指用力摆了摆摩拉，稍微压弯些许，就停止了硬度的试探，随后对着巴尔露出满意的微笑。

　　“不过，看在材质稀有的份上，还算是有收藏价值，也值得我去专门研究一下。”

　　说罢，他将装满摩拉箱子合上。

　　“如果你能够再拿十箱，就算是报酬了。”

　　图片:"桔梗",位置:"Images/1642196305-100286087-108224974.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十章   嗯…这算是抢劫么？

　　夜深。

　　天穹残月洒下清辉，透过树叶的间隙，映照在茂密森林中小路上。

　　偶尔一阵夜风吹过，树冠发出沙沙的响声。

　　桔梗的美眸瞧着前方的巴尔，安静的跟随者身后，这条路她其实是第一次走。

　　不过，她确实通往枫之村的捷径。

　　在和巴尔一路同行的时候，她就已经意外发现巴尔，对于认路上有着出乎预料才能。

　　只要知晓目的地，那就能够自动找到合适道路。

　　就前路哪里有河流，哪里地势陡峭难行，都掌握的一清二楚，就好似提前看过一样。

　　如果按照巴尔的所说，就是心里…存在地图。

　　“如果不是要等的太久。”

　　前方，巴尔双手背在身后，回头笑盈盈瞧着桔梗，声音好似有些遗憾。

　　“或许，等待刀刀斋锻造好刀才更加被保险。”

　　她已经答应给刀刀斋十箱摩拉，不过，前期是货到付款，等她拿到妖刀以后才给钱。

　　其中，她自然有不信任刀刀斋的缘故。

　　不过，更多的是她现在拿不出十箱摩拉，没有足够系统货币来购买了。

　　所以，只能够…先去打怪换取奖励点才行。

　　“刀刀斋不会食言的。”桔梗素手轻拢耳畔秀发，声音平静又温和，“大多妖怪都不会愿意得罪妖怪贤者八云紫，我相信刀刀斋会做出正确的选择。”

　　“……唔，说的是呢。”

　　巴尔微微仰头瞧着天空残月，隐约间好似看到八云紫，那狡猾又恶趣味笑容。

　　“如果不是她的名声支持，或许我也不会太过于放心。”

　　就算她没有想过利用八云紫的名声，但是，还是不可避免因为八云紫的名声获利了。

　　那个女人对于她的影响实在太大了。

　　迄今为止好像八云紫都没有做出太多的事情，但是，毫无疑问直接印象到她的方方面面。

　　不管是建立名为‘稻妻’的百鬼夜行，还是和桔梗相遇成为枫之村信仰的鸣神，都有八云紫的干预在内，说实话她都怀疑这一切是八云紫推动导致的。

　　不过，对此她却没有太多的反感。

　　毕竟，她确实是因为八云紫的关系，获得常人难以想象的好处，要是这样还反感讨厌别人。

　　好像就…有点南/錦%外</群}{5|~1|#7/>8$8/0>７+6~1|
太屑了。

　　“巴尔，你还是需要警惕一些八云紫，”桔梗的声音，略微沉重起来，“她那样存在很危险，就算对于同为妖类也一样。”

　　她自然知道八云紫，是赫赫有名的大妖怪，但是，八云紫在妖怪群体内并非都是好名声。

　　在月面战争的时候，八云紫就做过将许多妖怪遗弃在月球，导致大量妖怪的死亡。

　　事后，就有妖怪怀疑…月面战争是八云紫为了铲除异己，故意发动的一次战争。

　　而且，死的…妖怪大多也是反对八云紫的那批。

　　所以，八云紫并不是一位老好人，手段可能更加冷酷和无情。

　　那是必须要…提前警惕的对象。

　　“话，是那么说没错啦。”巴尔摇了摇头，轻笑着回应，“不过，选择权不在我们这边，毕竟妖怪贤者还是很强的。”

　　有时候现实意外残酷，并不是你想要拒绝，就能够拒绝的 ，不管是善意还是恶意。

　　在没有足够实力前，只能处于被动的位置。

　　选择的权利从来都不属于弱者的一方。

　　而是属于强者的意志。

　　“……”

　　桔梗沉默不语，什么话都没有说。

　　她虽然想要巴尔远离八云紫，但是，目前来说不现实，除非，她能够带着巴尔逃跑，找一个隐蔽地方，使用结界将少女隐藏起来。

　　而且，事情也没有抵达那个地步。

　　如今她所需要做的事情，就是更加努力锻炼实力，等她力量足以面对八云紫的时候。

　　那就不需要担心…巴尔会出问题了。

　　不久后，两人走了一段路程。

　　前方道路出现一个黑影。

　　“识相一点，把值钱的都交出来！”

　　那是一个全身裹着黑袍的忍者，右手拿着手里剑，左手拿着飞镖的忍者。

　　气势就像是…掠食的蜘蛛一般危险。

　　“……抢劫？”

　　巴尔轻轻歪了歪头，眼神并没有害怕，反倒是透露好奇，有一种兴致勃勃感觉。

　　“这…还不够明显么？！”

　　裹着黑袍的忍者，不爽回应一句，旋即，认真打量一下被抢劫的两位对象。

　　随后，内心不经‘卧槽’了起来。

　　他跳出来太急…没看清，如今一瞧这紫发妖怪少女，还有那气质清冷的巫女。

　　立刻就意识到…可能打不过。

　　“抱歉，还请务必放在下一马！”

　　不暇思索，他直接就是土下座，声音极其的诚恳，那动作标准可以打满分。

　　气氛突然凝固了起来。

　　巴尔目瞪口呆，瞧着跪地忍者，这人是不是来搞笑的，有打劫…直接来求饶的么。

　　指不定…脑袋有大病。

　　而桔梗清冷的神色，也有些绷不住，被这个光速认怂的忍者，弄的有些不知所措。

　　差一点，就要失态的笑出声。

　　“在下肚子太饿了，迫于无奈…还请见谅！”黑袍忍者抬了抬头，瞧着那两位貌美少女，“在下，绝对没有伤害两位阁下的意思！”

　　“……”巴尔将按在剑柄手放下，美眸打量一下黑袍忍者，“为什么，你会沦落到打劫地步？”

　　虽然忍者是见不得光职业，但是，也没有必要去打劫，还是来这种偏僻地方打劫。

　　不管怎么说，也应该…有口饭吃吧。

　　“在下…修炼‘自创’的忍术失败了！”黑袍忍者声音透露羞耻，硬着头皮回答出缘由，“所以，被村子判定无价值要处理掉……”

　　“所以，你就…逃出来了？”

　　巴尔好似理解的点头，她对于所谓忍者了解不多，也就前世看过火影忍者。

　　但是，那…和现实忍者察觉应该蛮大的。

　　“在下…还不想死！”黑袍忍者声音羞愧，双手忍不住用力握拳，“在没有完成忍术前， 无论如何…都没有办法坦然解释死亡！”

　　“……是什么忍术？”

　　巴尔有些好奇。

　　“……诱惑剑！”黑袍忍者认真回答，“用充满魅力的身体，搭配上忍者精巧暗杀剑术！”

　　……

　　本来想要叫色**8诱剑，但是…违禁词

　　推书，《我在伦敦做魔女》



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十一章  神之美食

　　“……”

　　巴尔精致的俏脸，浮现微妙的表情，她打量一下黑袍忍者的服饰，裹得那么严实…能诱惑谁。

　　“总觉得有好多要吐槽的地方，而且，你应该是男人，难不成是想用腹肌来诱惑女人么？”

　　在她印象中，使用色诱手段的一般是女忍者，用性感的身体和妩媚的声音，将男人迷惑的神魂颠倒。

　　随后，偷偷匕首…刺穿男人的胸膛。

　　“不，在下诱惑的是男人。”黑袍忍者摇了摇头，突然声线女性化了起来，“对于要如何诱惑女性，在下并没有修习。”

　　“……你到底男的还是女的？”

　　巴尔抽了抽嘴角，对于忍者性别有些不确定起来，虽然可以明显黑袍忍者胸部平坦。

　　但是，其实女人…可以比男人还要平胸。

　　“在下是…男人！”黑袍忍者认真的回答，“适才，所用不过是变声之术罢了。”

　　“……算了，你走吧。”

　　巴尔略微犹豫一会，旋即理解的摆了摆手，她前世所见人类的xp诡异还少么。

　　只要脸好看，就算男人一样可以魅惑男人。

　　“那个…在下有个不情之请！”忍者羞愧的低下头，声音有些不好意思，“能不能给在下一些吃的，实在是…太饿了。”

　　“……哈，你要求还真多。”

　　巴尔有些不满叹了一口气，旋即购买一份【自热牛肉饭】给忍者。

　　“不过，姑且…还是帮你一次好了。”

　　“谢…谢谢！”忍者双手接过递来食物，声音透露着激动，“不愧是鸣神，你一定是温柔的神明！”

　　“……你为什么，认识我？”

　　巴尔的眼神凌厉了起来，她应该没有自曝过身份，这个忍者为什么会知晓她的身份。

　　难不成…是提前埋伏到这里的人。

　　“……不不不，别误会！”忍者使劲的摇头，摆着双手解释，“关于你和巫女桔梗的事迹，流传的可是非常的广，不少地方都有您的神社了。”

　　并非虚言，他面前这两个少女可是狠人，专门挑着实力强大的妖怪，一路直接杀穿了过去。

　　这战绩…牛逼到炸裂。

　　“……是么。”

　　巴尔轻笑了一声，美眸瞧向身旁的桔梗，虽然说，她一路走来都很安全。

　　不过，这并不代表她们斩杀妖怪很弱。

　　事实上，被她们斩杀获取材料的妖怪都很强，只不过，是桔梗战斗力爆表导致看起来很容易。

　　所以，斩杀那么多强大的妖怪。

　　传播出…足够的名声跟正常。

　　“没错，鸣神大人，你可是非常有名呢！”忍者继续大声吹嘘，旋即又话锋一转，“就连在下，都想要成为鸣神大人效力！”

　　“不，现在还处于被追杀的状态！”巴尔美眸瞪了一眼忍者，直言不讳的说着，“如果招揽了你，容易招来不必要的麻烦。”

　　说罢，她伸手拉着一旁桔梗，不等忍者说话，直接就是离开。

　　虽然，她可以发善心给忍者一顿饭吃。

　　但是，也明白…适可而止的道理。

　　“……等等…其实只要招揽我就没问题了。”忍者抬了抬手，连忙出声解释，“只要我有工作，村子就会认可我的价值。”

　　“……”

　　闻言，巴尔并没有回头，依旧拉着桔梗的手离开，她并不想要招揽忍者来工作。

　　如今手底下有那么多妖怪…已经很头疼了。

　　“在下…说的是实话。”

　　忍者无力的垂下手，打开叹息了一声，将【自热牛肉饭】打开，旋即陷入了…沉默。

　　这玩意…要怎么用来着。

　　虽然饭盒表面有字，但是，他却又看不懂是什么意思，不过，所幸…饭盒表面还搭配着图案。

　　就算猴子…也能够看懂。

　　“……先倒水么？”

　　有些不确定的，忍者拿着自热牛肉饭，走入林中，打算找一些清水。

　　虽然被拒绝，不过他也不打算气馁，等他吃饱有力气，就再去找鸣神自荐。

　　至于被追杀…的问题。

　　只要他能够有工作，能够拿到钱…回馈村子，那村子的追杀自然会停下。

　　这个世界…许多矛盾都可以用钱来解决。

　　*

　　清晨。

　　一缕光芒撕破夜色。

　　天边泛起霞光。

　　“也该到了，吃早饭的时候了呢。”巴尔抬头瞧着天边升起的太阳，随着对着身旁桔梗轻笑，“这次，可以选择食物多了一点。”

　　说罢，她从系统空间内兑换出‘自热牛肉饭’和‘雷电影的炒饭’两种口味。

　　随后，两手分别拿着对着桔梗发问。

　　“想要吃哪一种，选选看。”

　　“……”

　　桔梗美眸凝视一下巴尔的俏脸，发现巴尔的目光，更多放在‘雷电影的炒饭’上。

　　“我…吃这个就好。”

　　她伸手拿过了自然牛肉饭，本来她对于物欲就不是很在乎，迁就一下巴尔性子也无妨。

　　所以，她选择巴尔不怎么在意自热牛肉饭。

　　“其实，这个可以不用等就直接吃哦。”巴尔笑了笑，将‘雷电影的炒饭’包装撕开，“而且，做这个饭的人…和我也有点关系。”

　　她自然是知道…雷电影这个人，那是魔神残渣记忆中的妹妹，虽然她只是拥有部分魔神残渣的记忆。

　　不过，却能够察觉到魔神残渣对于妹妹关爱。

　　所以，她对于‘雷电影的炒饭’有些在意，虽然说，她继承记忆…没有关于妹妹做饭的部分。

　　但是，不妨碍…想尝试的心情。

　　“……和巴尔，有关系的人？”

　　桔梗浮现好奇的神色，她对于巴尔的过去了解不多，也从来都没有主动去询问。

　　但是，不代表她…对于巴尔过去不在意。

　　“嗯，可能也算…没关系吧。”巴尔温柔的笑了笑，好似玩笑般轻语，“这可是神亲手做的饭，一般人，没机会享受到呢。”

　　说罢，她拿去筷子就要夹起炒饭。

　　然而，就在这个时候。

　　虚空打开间隙。

　　一只白玉般的纤手伸出，拿着一双筷子，对着巴尔拿着的炒饭夹去。

　　随后，又若无其事抽回去。

　　“……”

　　巴尔目睹这一幕，没有任何的惊讶，只是平静的继续干饭，压根没有打算阻止那只手的意思。

　　然而，就在她将炒饭夹去送入口中的刹那。

　　意识好似被溶解…了一般。

　　“蓝，这饭…有毒呀！”

　　隐约间，她好像听到一个熟悉的声音。

　　大概……好像是八云紫来着。

　　“……”

　　图片:"八云紫",位置:"Images/1642309592-100286087-108230204.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十二章  少女…又死了？

　　“……这里是…哪里？”

　　巴尔沉默着瞧着四方，发现附近有一条蜿蜒的河流，在河里还有着虚幻人影在痛苦的在挣扎，不远处，还有着一个盛开美丽红色花朵的花园。

　　而在那花园中，站着一位美丽的女人，她所穿服装绣着红色不详花朵，美艳动人的俏脸，冷漠不带一丝感情，透露着…死亡般的危险。

　　嗯…还是不要靠近比较好。

　　“……”

　　巴尔默默抽回目光，打算寻找别人来询问，不过，就算没有人回答她的疑惑。

　　其实，她的内心差不多已经得到答案。

　　那红色的花朵…是彼岸花。

　　“……有趣，又来了一次。”

　　花海中，那冷漠又美艳的女人，美眸饶有兴趣瞧着离开的巴尔，她已经不是第一次见到巴尔。

　　不久前，她还…看过巴尔来过一次地狱。

　　而另一边。

　　巴尔在附近晃悠了一会，发现河边有一条船，在船内有一位扛着镰刀，靠在船内睡觉的少女。

　　她红色短发绑成双马尾，胸怀极其的傲人，穿着的是西式的洋裙。

　　气质也看起来很好相处。

　　“那个…请问这里是哪里？”

　　她对着船内睡觉的少女发问，虽然打扰别人睡觉不太好，但是，附近好像也没有别人可以询问。

　　反正她不想去…询问花海内的女人。

　　“啊…就不能够认清现实么！”

　　睡觉的红发少女，就连眼睛都没有张开，只是随意摆了摆手。

　　“你已经死掉了，这里是黄泉啦。”

　　说罢，她又眉头一蹙，睁开眼瞧着巴尔，露出些许无奈的表情。

　　“又是你啊，没死…就别乱来冥界啊。”

　　她这是第二次见到巴尔，本来上次她都已经将巴尔灵魂送去是非曲直厅接受审判。

　　不过，在接受调查的时候发现，巴尔好像有些特殊，虽然说有记载…巴尔这个人的存在。

　　但是，并没有…记录何时会死亡。

　　这种事情并不罕见，那些仙人和特殊的妖怪，都不再冥府的死亡记录上。

　　甚至有些过分的…还能够反复横跳。

　　就像是羽衣狐一样，利用冥界的转世系统，轮回转世来提升实力变强。

　　所以，在确定巴尔情况特殊，人间的尸体又尸变复活后，于是，她又负责把巴尔灵魂送去回了人间。

　　但是，没想到才没多久…巴尔又下地狱了。

　　难不成下地狱…很爽么。

　　“……我以前来过地狱么？”巴尔抬手挠了挠脸颊，对着船内的少女询问，“不过，如果我没死，那能不能…把我送回去？”

　　“……现在你是离魂状态。”红色短发的少女打了一个哈欠，摆了摆手随意解释，“要不了多久，你就会自己醒过来，灵魂就自动回去人间身体了。”

　　说罢，她转身又继续睡了过去。

　　“总之，你自己随便逛逛吧。”

南~>锦%{外#+群{{５|1=7@8/>8~0//7}6<1/
　　“……”

　　巴尔扯了扯嘴角，感觉这个死神好不敬业，不过，既然知道等人间自己醒来就可以回去。

　　那她就没有必要…打扰别人睡觉了。

　　于是乎。

　　她选择在地狱瞎换了起来。

　　不久后，她又来到红色花朵遍地的花园。

　　那危险又美艳女人，依旧独自站在花海中，不过，这次她的目光锁定在巴尔的身上。

　　“又来这里，是想要成为我的花肥么？”

　　她对着站在花海外巴尔轻笑出声。

　　这个人类…不，妖怪接触到了小野冢小町，还没有被带去非曲直厅就说明很特殊。

　　可能像是…羽衣狐或者僵尸这类的妖怪。

　　不被记录在地狱的死亡记录中。

　　“不，才不想。”巴尔轻轻摇头，抬手旁边一条路，“我只是偶然路过…不用在意。”

　　“呵呵…给你一个忠告好了。”美艳的女人，浮现危险笑容，“别再地狱到处乱走，很危险的。”

　　她微微一抬手，红色花海摇曳，无形的牵引力出现，好似要将人类的灵魂捕获。

　　然而，

　　巴尔却眨了眨眼睛，并没有受到影响，她对于这死亡的诱惑，并没有太多的触动。

　　“嗯……有趣？”

　　美艳的女人诧异轻笑一声，旋即认真打量一下巴尔，露出些许了然的神色。

　　“呵，你也是…特殊的妖怪么？”

　　“……特殊的妖怪？”

　　巴尔精致的俏脸浮现疑惑，她自然知道自己有特殊的地方。

　　不过，是不是和那危险女人认知特殊一样。

　　就无法确定了。

　　“世上有无数的妖怪，但是，大多都可以归类为某些族群。”

　　美艳的女人意外有耐心，对着巴尔徐徐解释。

　　“但是，有些妖怪…却无法归类，自身就是族群，没有其余的同类。”

　　“……谢谢，我…有些理解了。”

　　巴尔轻轻点头，她兑换的魔神残渣，导致她种族都发生改变，也即是这个世界从未有过的物种。

　　她自然就是一族…没有任何的问题。

　　时间流逝。

　　她们意外和平聊了起来，并没有难以相处。

　　直到巴尔灵魂回归为止。

　　*

　　*

　　枫之村。

　　“……谢谢你，小枫。”

　　巴尔双手捧着茶杯，将杯中茶水饮尽，精致的俏脸浮现出，劫后余生的庆幸。

　　“没想到，炒饭能够难吃到这个地步。”

　　她从来都没有想过，炒饭能够让她体验到，意识被融化，坠入无间地狱恐怖感觉。

　　本来以她如今的体质来说。

　　就算吞下砒霜，也顶多肚子有些不舒服。

　　不可能昏迷失去…意识。

　　“巴尔大人，您以后…还请注意一下饮食。”

　　小枫神色担忧，瞧着脸色有些发白巴尔，忍不住提醒一句。

　　“就算外表看起来安全，也可能是蕴含剧毒。”

　　“……以后我会注意的。”

　　有些后怕的，巴尔轻轻点头，她在没有点亮毒抗技能前，再也不乱吃东西了。

　　来到这个世界，都已经差点两次…被送走。

　　“那就…太好了。”

　　小枫浮现开心的笑颜，拿起桌上茶壶，为巴尔重新倒了一杯茶。

　　“大家都很担心巴尔大人情况呢，就连妖怪贤者八云紫都来探望您了。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　“八云紫来探望我的时候，有说什么？”

　　“嗯…说打算给巴尔大人特训。”小枫回忆了一下，旋即笑盈盈回答，“据说打算带您去找，很厉害的大妖怪拜师，学习战斗的技巧。”

　　“……才不去，肯定不怀好意！”

　　图片:"小野冢小町",位置:"Images/1642377527-100286087-108233920.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 四十三章  少女…很慌张

　　京都。

　　在天守阁顶。

　　羽衣狐站在围栏边缘，冷漠的俯视着整个平安京，欣赏着无数妖魔的厮杀。

　　还有城内惶惶不安的人们。

　　这样的景色她已经不是第一次见到，每次转世的时候，都会集结百鬼夺下京都城。

　　以此来累积…更多的畏来提升实力。

　　“羽衣狐大人，黑蛛已经被巫女桔梗杀死了！”

　　一旁，花魁打扮的女妖怪，恭敬的跪坐着，对着羽衣狐汇报，望着羽衣狐的眼神痴迷又狂热。

　　“不过，有趣的地方在于，巫女桔梗侍奉的神明，就是拒绝您邀请的…妖怪。”

　　“邀请…的妖怪？”羽衣狐歪了歪头，略微思考了一会，“难道是那个紫色头发的女妖怪么？”

　　“是的，羽衣狐大人！”花魁打扮的女妖怪，浮现出不岔的神情，“她就是这段时间，被人们传唱的鸣神，分明不过是…一个不知好歹的家伙而已。”

　　在她看来被羽衣狐大人邀请是莫大的荣耀，还敢拒绝简直就是不知好歹。

　　她妒忌…不，恨不得把鸣神抓起来手撕了。

　　“她…能够有这个成就不意外。”羽衣狐妩媚浅笑，眼眸却冷淡了起来，“不过，成长的如此迅速，希望未来不会和我等有冲突。”

　　“那是不可能的…羽衣狐大人。”花魁女妖浮现自信又恭敬的微笑，“她不过是一个小妖怪，没有资格来和您起冲突。”

　　“…这样…自然再好不过。”

　　羽衣狐轻笑一声，旋即直接转身离开，她想要的只是复活安倍晴明，其余的并没有多在乎。

　　然而，其余人可不那么想。

　　“那个…羽衣狐大人？”花魁女妖瞧着羽衣狐离开的背影，连忙就是出声询问，“需要…派人消灭鸣神和巫女桔梗么？”

　　“……不，没必要。”

　　羽衣狐停下脚步，对着花魁女妖回答。

　　“那个小家伙背后，有着八云紫支持，目前没有必要和八云紫发生冲突。”

　　说罢，她便消失在漆黑走廊内。

　　如果是一般没背景的小妖怪，那她想要怎么处理就怎么处理，但是，有深厚背景的小妖怪就…无法那么做，还是需要顾虑人家背后大佬的心情。

　　说到底，妖怪的社会…也并非全是弱肉强食，和人类社会还是有些相似的地方。

　　譬如…背景真的很重要。

　　*

　　与此同时。

　　在西国。

　　犬妖一族的领地。

　　高空的仙宫内。

　　“……唔，感觉…要乱起来了。”

　　一位银色长发，气质高贵的女人，端坐于一张华丽宝座上，单手慵懒托着下巴，另一手拿着一卷画像，那画像赫然便是巴尔和桔梗两人。

　　“这些人…就不能安分一点么。”

　　她好似无奈叹息一声，任性的将手中画卷扔到一旁。

　　随即，一名侍女连忙接住被扔掉画卷。

　　没有人对女人任性发出抱怨，也没有人敢发出抱怨，毕竟这个女人…可是犬妖一族的女主人。

　　掌握权利顶点的…凌月仙姬呀。

　　*

　　*

　　天狗山。

　　在山下一颗树上。

　　“嗯嗯……好像有趣。”

　　一位黑色羽翼的少女，拿着一份情报举起，俏脸带着好奇表情。

　　“统御天气和雷霆的鸣神，一击就能够杀死大妖怪的巫女，好像都是不得了的家伙。”

　　说罢，她便扑闪着双翼，向着天狗山飞去，打算将这份情报传递给大天狗大人。

　　人类社会的变化，其实天狗一族也有关注。

　　而像近段时间有强大妖怪，被直接蛮横强杀的消息，自然也被纳入天狗一族情报网内。

　　不，更加准确说…被纳入许多势力情报网内。

　　不管是妖怪，还是人类都会获得这份情报，只不过对这份情报重视程度。

　　有着不同程度的重视罢了。

　　*

　　*

　　七天后。

　　月圆之时。

　　枫之村。

　　在村庄外，木质的高台上。

　　巴尔精致俏脸漠然，好似无心无情的神祇，她纤手托着脸颊，坐在一张华丽椅子上。

　　而她视线所及之处，乌泱泱的全部都是妖怪，群妖乱舞的恐怖景象，足以将人吓得半死。

　　直接就放弃…逃生的念头。

　　（这…妖怪的数量有些不对劲，是不是…太多了，不是说我麾下妖怪数量只有九百多。）

　　（这数量…都可能有四五千了。）

　　她紫罗兰般漂亮的眼睛，透露着一丝迷茫的懵逼，本来今夜她所要做的事情很简单。

　　那就是对有功的妖怪封赏，顺带说一下发展方向，制定一下百鬼夜行的规矩。

　　这些她早就在事先…和桔梗商量好了。

　　但是，出乎意料的事情还是发生，那妖怪的数量不对劲，本来说好只有九百多的妖怪。

　　来到现场的…却是四五千之多。

　　“大部分的妖怪，都是来看热闹的。”

　　一旁，桔梗发现少女眼中迷茫，轻声出言解答巴尔的疑惑。

　　“所以，只要注意…空地上的妖怪就行了。”

　　事实上，来这么多的妖怪，也出乎她的预料，不过，换位想想…也不奇怪。

　　毕竟，前段时间她带着巴尔杀了许多妖怪。

　　所以，名气自然大的…足以吸引许多妖怪来围观，毕竟就算是妖怪也有好奇心。

　　跑过来观礼…是很正常的事情。

　　“……”

　　巴尔将目光投向空地，熟悉的面孔立刻纳入眼帘，内心也镇定了些许。

　　所幸，这段时间她的牙齿长好了。

　　等会说话不用担心漏风。

　　而在下方。

　　（这…就是我所期待的场景！）

　　独眼妖怪用力握紧拳头，内心澎湃着强力的激动，他感觉自己价值得到承认。

　　在无数的妖怪羡慕的目光中成为妖上妖，将自己的妖生赋予意义。

　　而不是…碌碌无为一辈子。

　　“……哼，这些妖怪也太爱凑热闹了。”

　　在众妖前方，鹿头妖怪轻轻晃着羽扇，嘴角微微翘起，说出好似嫌弃的话语。

　　不过，对于有这么多妖怪来围观，其实虚荣心还是得到强烈满足，对于‘稻妻’的认同感。

　　那也是得到了直线的…飙升。

　　毕竟，这么多妖怪来围观不就是说明，他们‘稻妻’威名显赫么。

　　而且，从实际考虑…事后招揽妖怪也容易许多。

　　不过，等到那时候…可就不随便招揽妖怪了，那时候他得用心挑选高质量妖怪。

　　杂碎实力的妖怪可…不配加入他们稻妻。

　　图片:"凌月仙姬",位置:"Images/1642398707-100286087-108234870.jpg"

　　……

　　关于杀生丸妈妈名字的问题，压根就没有说过，所以，我采用…二设的名字，反正也很好听不是么？



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十四章  封赏

　　夜色正浓。

　　素银的月关透过悠久的苍穹，映照在枫之村外山头，乌泱泱的一大片妖怪林立。

　　汇聚的杂乱妖气，好似让空间都异质化。

　　“那就是…稻妻百鬼追随的鸣神么？”

　　在不远处的山头。

　　一只吐着长长舌头，穿着白色衣服的女鬼，凝视着木质的高台上的巴尔，声音冰冷又好似妒忌。

　　“哼，真是不爽…那高傲的表情！”

　　她所见的巴尔冷漠又高傲，精致的脸庞不带一丝波动，好似将一切不放在眼中。

　　不过，虽然她有些不爽，却也不觉得奇怪，强大的妖怪高傲又冷漠。

　　这才符合大多数妖怪的认知。

　　“嘿嘿嘿…如果不爽你可以揍她一顿啊，”

　　豪爽悦耳的笑声从一旁传来。

　　闻言，白衣女鬼神色阴冷，向着发声处瞧去，就见一位拥有金色及腰长发，额头有着一只鬼角，身材丰满性感的女人盘坐在地上，

　　那女人的四肢金属手铐锁着，拿着一碗酒在豪爽畅饮，目光饶有兴趣盯着木台上的巴尔。

　　对于旁边所有人，好似压根就…不在意。

　　有点…我行我素过头的感觉。

　　“……”

　　女鬼沉默了下来，默默后退了几步，她敏锐的发现，这个金发鬼族身边空出一块地。

　　其余的妖怪…默契的远离这片区域。

　　而且，她也不清楚，这个金发女妖怪究竟何时出现，就连一丝违和都没有察觉。

　　无需多言，这个金发的鬼族…并非弱者。

　　“哼…还算明智！”

　　不南>锦<>外|{群-<5~1|7/8>*8#０&7/~6}$1%
远处，有妖怪传出不屑笑声。

　　“如果敢挑衅鬼王，那就再也…没有以后了。”

　　“……”

　　女鬼没有说话，仔细打量一下，不远处的金发女鬼族，旋即瞳孔猛然紧缩了起来。

　　她认出了…那金发的女鬼族是谁。

　　传说中，四大鬼王…星熊勇仪。

　　（为什么，这样的存在也会来这里？）

　　有些后怕的，她连忙后退了几步，旋即又望向木头上的冷漠的巴尔。

　　难不成是专门来看鸣神的么。

　　（不，等等…来的只有鬼王星熊勇仪么？）

　　倏然，她又灵光一闪，紧张环顾一下四周，发现许多的大势力的人员，还有一些势力强大的妖怪。

　　来到这里的妖怪看热闹的…妖怪。

　　并非，此前她认为都是实力弱小的杂碎。

　　情况要比她想象的…更加复杂。

　　（那个女人…到底是什么身份，为什么会迎来那么多势力，还有强者的…注意？！）

　　白衣女鬼再次看向巴尔目光，罕见的恭顺了起来，没有适才那透露恶意的感觉。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　如果对方地位和实力，是她难以企及的时候，那就只会有敬畏了。

　　“诸位…做的很好！”

　　在木质的高台上。

　　巴尔精致的俏脸漠然，瞧着下方稻妻百鬼们，尽可能保持平静镇定模样。

　　“尔等的努力我也看在眼里，夺取下如此庞大土地，还将‘稻妻’的威名传播到了四方！”

　　“所以，我决定要对尔等有所封赏。”

　　说罢，她若无其事拿出卷轴打开，照本宣科念出上面准备好决策。

　　“首先是…对全体百鬼的奖赏，每位…妖怪都奖赏一百九十九摩拉。”

　　随着她的话落。

　　下方出现十名妖怪，推着木车来到众妖面前，将装好的摩拉分开给妖怪。

　　而众妖也到兴奋的接过摩拉，对于摩拉到到底是何物，早就心知肚明了。

　　事实上，关于分发摩拉给他们这件事，还有摩拉的部分作用，都已经事先清楚了。

　　所以，没有妖怪问出摩拉是何物。

　　然而。

　　一旁，围观的妖怪们却困惑了起来，瞧着那些领取摩拉的妖怪打开袋子，露出金灿灿好似金币的摩拉，都不晓得那是何物。

　　虽然看起来…像是黄金，但是，细看却又不像是黄金，有着更加崇高厚重的气息。

　　不过，从那些领取摩拉妖怪表情中，大概可以确定摩拉应该是好东西。

　　不然，那些妖怪…为什么那么开心。

　　（……成功一部分。）

　　巴尔美眸微撇围观群妖，对于她来说摩拉是可以利用系统廉价兑换的货币。

　　不过，对于妖怪们来说…却是稀罕物。

　　不管是，利用摩拉蕴含的力量施法，亦或者是用来强化某些物品，或者用于驱动阵法都行。

　　等以后妖怪们认可摩拉的价值，那她就可以利用系统兑换摩拉，换取一些对她价值更高物品。

　　不过，估计…短时间是无法实现就是了。

　　在隐蔽的角落。

　　虚空打开的间隙。

　　“小家伙，好像…成长了啊。”

　　八云紫瞧着分发的摩拉，眼眸浮现一丝感叹，她初见的巴尔还是笨笨，吃妖果死掉的少女。

　　而如今的巴尔居然会长远布局了。

　　“紫大人，您的话…就似见证那孩子长大的长辈一样。”

　　好似调侃般的温柔声音响起，随即间隙又突然扩大。出现一名金色短发的美丽少女，她穿着近似于道袍，背后金条金绒的尾巴，头顶着有着狐狸耳朵。

　　如此打扮无需多言就能够辨明身份。

　　突然出现的少女…是九尾狐。

　　“蓝，我难道不算是她的长辈么？”八云紫突然轻笑一声，折扇轻轻遮住半张脸，“我说不定，是巴尔这个世界第一个见到的人也说不定。”

　　“巴尔小姐，又不是鸟，可不会乱认父母。”八云蓝摇了摇头，瞧着木台上的巴尔，浮现些许好奇，“紫大人，您到底在她身上期待着什么？”

　　她作为八云紫的式神，对于自己主人很了解，所以，清楚知道八云紫对于‘巴尔’在意过头了一点。

　　如此在意一个人或许，只有在地狱的那位幽幽子小姐能够媲美，

　　但是，紫大人好像也不是由于感情的缘故。

　　才会如此在乎巴尔小姐的。

　　“……蓝，你获得的信息是一样的”八云紫将折扇突然合起，笑盈盈瞧着八云蓝轻语，“想要推到出答案，应该不是很难。”

　　“……”

　　八云蓝叹了一口气，没有继续追问下去。

　　有时候就算智力水平没有差异，但是，站在不同的角度看待世界，得出的答案…也完全不同。

　　不过，对此她也没有感觉有什么。

　　而且，其实她也隐约间猜到了答案，但是，内心却不太相信巴尔能够回应八云紫大人的期待。

　　所以，必须要多多观察一下巴尔这个人。

　　如此才能够得出…答案。

　　紫.jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十五章   酒宴

　　随着封赏时刻流逝。

　　巴尔将几个出类拔萃的妖怪，提升到了头目的地位，随后说一些未来发展规划。

　　然后，就是…例行惯例的宴会。

　　没错，对于百鬼夜行来说，汇聚在一起畅饮美酒，高谈阔论是常事。

　　更加准确说，这…是百鬼夜行的规矩。

　　在夜色下畅饮，彼此联络着感情，将众妖的凝聚力集中。

　　以此加深对于百鬼夜行的归属感。

　　在村外空地。

　　在中央的位置，圆柱般木柴汇聚成堆，燃烧成熊熊篝火，驱散夜色，亮如白昼。

　　大多妖怪靠在篝火前，直接就是席地而坐，大口畅饮着酒，彼此吹着牛逼。

　　而在众妖的外围。

　　（可恶，我也想去喝酒啊！）

　　虎头妖怪露出羡慕的表情，瞧着围坐在篝火前的众妖，他得为稻妻的百鬼们提供护卫，顺带警惕‘混子’潜入酒宴骗吃骗喝。

　　“虎头领，那是…我们稻妻的妖怪么？”

　　突然，有绿皮，瘦小妖怪凑到虎头妖股身边，指着巴尔所在的席位，声音有些惊恐的发颤。

　　“为什么，她就坐到巴尔大人身边了！”

　　“……”

　　虎头妖怪闻言，顺着手指方向瞧去，旋即脸上懵逼的表情，他们稻妻的妖怪…大多长相凶厉。

　　可以说，就只有巴尔大人一位美少女才对。

　　但是，那坐在巴尔大人身边，金色长发，额头有角，身材姣好的的成熟女性又是谁。

　　难不成是潜入…混吃混喝的妖怪。

　　然而，就在他如此想的时候。

　　“……”

　　在不远处，巴尔好似有所察觉，眸光投向虎头妖怪，若无其事摆了摆手。

　　就好似在说…不要在意一般。

　　见状，虎头妖怪放下心，突然出现的女妖怪，应该是巴尔大人的朋友。

　　不是潜进来混吃混喝的妖怪。

　　“别担心，那…继续去守备吧。”

　　他对下属随意的摆了摆手，旋即又将目光投向远处，戒备着可能潜入混吃混喝的妖怪。

　　报告的小妖闻言，转身回到岗位上。

　　说起来也是，如果是混吃混喝的妖怪，怎么会有胆子去巴尔大人身边呢。

　　这绝对是…多虑了。

　　然而。

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，挪动娇躯凑到桔梗旁边，随后对星熊勇仪发问。

　　“请问，有什么事情么？”

　　“唉，这不是宴会么？”

　　星熊勇仪歪了歪头，拿着手中的大碗酒，爽快的喝了一口。

　　“这里妖少，我就来这里喝酒了啊。”

　　说罢，她就是想要拍巴尔的肩膀，不过，却拍在无形的结界上。

　　随后，她略显诧异瞧着一旁桔梗。

　　“巫女，别担心…我不是坏人，只不过是想要认识一下‘鸣神’罢了。”

　　说罢，她便收回了想要拍巴尔肩膀的手，爽快的喝了一口酒，露出豪爽的笑容。

　　“放心，想要战斗，我会堂堂正正说出来的。”

　　“……”桔梗凝视一眼星熊勇仪，随后嗓音平静的出声，“鬼王，也会来这种小宴会么？”

　　“……鬼王？”

　　巴尔精致的俏脸浮现诧异，稍微打量身旁的星熊勇仪，意外发现还真的挺有气魄的。

　　嗯，有一种女中豪杰的感觉。

　　“没错，我可是…鬼族四天王之一哦。”星熊勇仪笑了笑，姿态豪爽又喝了一口酒，“可是有无数妖怪，梦寐以求想要和我一起喝酒呢。”

　　如今鬼族在妖界依旧是第一大族，就算是大妖怪都忌惮鬼族的力量。

　　而来源，便是鬼族的四大鬼王的武力保障。

　　“那…我还真是荣幸呢。”巴尔叹了一口气，旋即又无奈问出声，“那你这样大人物来这里，又是为了什么事情呢？”

　　“……唔，就是好奇啦。”星熊勇仪笑了笑，理所当然的解释，“被最强的巫女封为神明，又被妖怪贤者重视，这很有趣不是么？”

　　“这……就是吸引你来缘由么？”

　　巴尔微微颔首，好似没有意外。

　　但是，星熊勇仪却又皱了皱眉头，喝了一大口酒，旋即又思索了一会回答。

　　“好像为了这点理由，也不至于来呀。”

　　“你都没有想好，就来了么！”巴尔精致的俏脸，浮现残念的表情，“既然是鬼族四天王，就不要乱跑吓人呀！”

　　“啊…抱歉抱歉！”星熊勇仪豪爽笑了笑，拿起一旁的酒壶，到了一大碗的酒，“作为赔罪我自罚一杯！”

　　喝完，她又倒了一碗酒。

　　“来，这一杯酒我敬你。”

　　“……”巴尔沉默了下来，撇过脑袋小声回答，“那个…我不会喝酒。”

　　她就算两世加起来都没有成年，酒类从来都没有喝过，而如今突然被敬酒…有些不知所措。

　　“嗯…真是一个乖孩子呢。”星熊勇仪传出悦耳笑声，瞧着脸颊微红的巴尔轻笑着，“不过，别担心，妖怪的体质…比人类强多了。”

　　“……嗯，也是。”

　　巴尔略微犹豫一会，为自己倒了一碗酒，其实她对于酒也挺好奇，也想要…尝一尝什么味道。

　　“来，喝吧！”

　　“嗯，喝！”

　　星熊勇仪莞尔笑了笑，将手中酒碗和巴尔碰了碰，随后便豪爽的一饮而尽。

　　“……”

　　巴尔见状略微犹豫，旋即就是有样学样，一鼓作气喝下杯中的酒。

　　“好像，这样…没什么嘛。”

　　意外的她觉得酒好像，也没有想象中的那么难喝，当然也可能是妖怪体质太强。

　　那点酒…压根不算事情。

　　“哈哈哈不愧是魑魅魍魉之主！”星熊勇仪豪爽的大笑，又对着巴尔敬了一碗酒，“这杯算是为我们相识庆祝了！”

　　“好！”

　　巴尔精致脸颊微红，豪气拿起酒碗对碰一下，旋即将碗中的酒一饮而尽。

　　一旁，桔梗轻叹了一声，揪了揪巴尔袖口，声音轻柔的告诫。

　　“别突然喝那么多，这样容易醉的。”

　　“……”巴尔回头瞧着桔梗担忧目光，微红俏脸浮现温柔的笑容，“放心，我不多喝。”

　　“……巴尔，你已经快醉了。”

　　桔梗瞧着巴尔有些醉态模样，又是忍不住叹了一口气，事先她也没想到巴尔…酒量，这么居然不行。

　　“是么，好像…没什么感觉呀。”

　　巴尔眨了眨眼睛，抬手摸了摸额头。，

　　“我感觉自己很清醒呢。”

　　…….jpg

　　星熊的图片…大多都要被干掉的，所以，我会不能过审发群里去了



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十六章  少女…获得了秘籍

　　“……”

　　桔梗平静的眼神有些微妙，瞧着一旁聊得火热的巴尔和星熊勇仪，她们相处的极其融洽。就好似认识多年，没有任何生疏的感觉。

　　怎么说呢，巴尔好像意外擅长和妖怪交朋友。

　　“……巴尔，你的酒量不行呀~”

　　星熊勇仪豪迈笑着，瞧着一旁醉醺醺的巴尔，只见她精致的俏脸布满红晕，没有初见时的冷漠和高傲，透露着一种让人暖心的可爱感。

　　“以后，有机会…可以多锻炼一下。”

　　“一般情况我也不会喝酒。”

　　巴尔醉醺醺摇了摇头，娇躯有些无力凑到桔梗身边，略微倚靠桔梗的肩膀。

　　“如果不保持头脑清晰，就太可怕了。”

　　“这说的…没有错。”星熊勇仪笑了笑，若无其事的说着，“就算很厉害的妖怪，如果贪恋杯中的酒，也会容易被人找到机会灌醉砍下脑袋的。”

　　“……对，就像是酒吞童子一样。”巴尔脸颊微红，认同点着脑袋，“如果不喝酒，那就不会被人抓住机会，砍下脑袋了。”

　　“哈哈哈，酒对鬼来说…可是必须的。”星熊勇仪大笑着，又是大口喝了一酒，“人生如果不能顺心而活，那就太没有意思了。”

　　“对，要不留遗憾的活下去！”巴尔浮现认同的神色，兴奋的挥了挥拳头，“要是畏首畏尾，那就会错过太多人和事了！”

　　“果然，你很对我胃口啊。”星熊勇仪欢声大笑，情不自禁拿起酒碗，又和巴尔敬了一杯，“有机会巴尔一定来鬼族，我一定会好好招待你的。”

　　她能够看出巴尔所言并不是说谎，那仿佛直面死亡的豁达，令她意识到一件事情。

　　那就是巴尔的性格…很对鬼族的胃口。

　　“好，等我实力强了一定去！”

　　巴尔爽快的答应下来，旋即拿起酒碗饮尽，精致脸颊更加绯红，神态也更加醉醺醺。

　　“哈哈哈让八云紫带你过去不就好了？”星熊勇仪笑了笑，“那个女人的能力…很适合带路呀。”

　　“……”

　　巴尔轻轻眨了眨眼睛，旋即好似想起什么事，瞧向虚空的某个方向笑语嫣然道：

　　“紫，难得的宴会…你不出来么？”

　　话音落下的刹那。

南-|锦~外{$群~５/{1}7>８><８|0&%7@{6/*1}&
　　气氛好似突然的被凝固。

　　“……”

　　星熊勇仪停下了喝酒，顺着巴尔视线望去。

　　而桔梗娇躯微微紧绷戒备了起来。

　　随后。

　　虚空打开了间隙。

　　“哎呀这是在邀请我吗？”

　　八云紫上半身从间隙内钻出，纤手拿着折扇遮住半张脸，对着巴尔娇笑出声。

　　“人家，还以为你把我忘记了呢。”

　　“不，我只是觉得紫…你会自己跑出来。”巴尔摇了摇头，凝视着八云紫俏脸，“但是，没想到你这次，没有跑出来……蹭饭。”

　　“……”

　　八云紫淡然自若笑容渐渐消失，绝美俏脸都有些发白，好似回忆起什么恐怖记忆。

　　不过，很快又恢复了镇定。

　　“哼，既然来参加酒宴，那也得带点礼物不是么，所以，人家可是回家精心挑选了哦。”

　　“礼物？”

　　不由得，巴尔美眸微微一亮，期待的望向八云紫，像八云紫这样的老妖怪一定有很多好东西。

　　说不定，能够拿出很棒的礼物。

　　“啪！”

　　突兀的，八云紫用折扇敲了敲巴尔的脑袋，随后，在巴尔捂着脑袋，一脸蒙逼的表情中。

　　缓缓出声给予了解释。

　　“总觉得…巴尔你在心里诽谤我？”

　　（八云紫会……读心术么？）

　　巴尔揉了揉脑袋，有些不可思议想着，随后，八云紫瞥了一眼巴尔精致俏脸，又是缓缓出声。

　　“不会读心术，只是你表情太明显了。”

　　她所经历人生阅历太多于丰富，就算凭借别人表情，都能够推理出许多情报。

　　而像巴尔这样的年轻的少女…更加简单。

　　“……”

　　巴尔略微沉默一会，对自己表情进行管理，旋即试探性对上八云紫的眼眸。

　　随后。

　　“嗯，这样就看不出来了。”八云紫莞尔打开折扇，遮住半张脸颊轻笑，“不过，这样容易引人犯罪，巴尔你还是…注意一点比较好。”

　　如今醉醺醺的巴尔脸颊绯红，瞧向她神色倔强又可爱，混合上吐气如兰樱唇，还有醉醺迷离眼眸，透露着让人怦然心动妖艳魅力。

　　不得不承认，真的…会让人有犯罪的冲动。

　　“哈哈哈你们相处太有趣了。”

　　星熊勇仪瞧着两人互动，不知从何处掏出一本旧书，将其递给醉醺醺的巴尔。

　　“这本书就送给巴尔您了，如果可以不要乱给别人看，不然我们也会感觉…苦恼的。”

　　“这是什么？”

　　巴尔接过递来的旧书。

　　“大概是…必杀技的东西吧。”星熊勇仪若无其事，对着巴尔笑着解释，“巴尔你虽然锻炼剑术，但是，还是要保持徒手战斗的能力。”

　　她近乎是一眼就看出巴尔底细，拥有不错的剑术基础，但是，在徒手应对战斗却很薄弱。

　　如果失去武器，战斗能力就会大打折扣。

　　所以，她才将那本旧书顺送给巴尔，就是为了能够填补上，巴尔徒手战斗能力…的短板。

　　当然，巴尔有没有能力学会…就另说了。

　　“嗯，不会给别人乱看的！”

　　巴尔郑重其事收下，直接将小本本送进系统空间，那是她能够…知晓最安全的地方。

　　“要是学会不…可以来鬼族找我哦。”星熊勇仪笑了笑，旋即瞧向八云紫笑问，“那你的礼物又是什么，妖怪贤者…总不会寒酸吧？”

本!书&'由|{【[南.锦\】})整}理,，].小-}说{ 版'!权{$归\ 原[.作#者$_所)有)，.文%*本}\仅}供^个.-人)学#)习' 和+试^读#，!请-在-^下((載(后]2^4,小('时&{内)删[^除&，"想-看)^请}]去|支.持!订\阅")正"版*(小!$說%，'%拒\绝,盗^版 ！%{如-不$慎&%该#$资  源{侵)犯+-了\{您{\的%.权+益_，'|请 .麻\煩,通[知|-我(们 #及[[时_刪,除*。.
|【^"南 锦(】^-提!醒!您[：]合,)理}安!-排|閱)读('时-间&，-}杜\!绝&]沉%迷.网!络}小^&说#(！%更(多{全(网.#小"{说)'尽*"在-【#南_"锦#(外#群+]】\—_—\[5[\1]7&8}８%0](7${６||1%{
!_本{.群][免 \费]%提)取\全"网\[平!台,已 購\)v(}i}p['章"節'^,._制!}成._T+x%&ｔ)等,格"式[&。 有"想*提)[取'}的_}私["聊#,群&-主.。　　“……当然不会啦，这可是传说中秘籍哦！”八云紫绝美俏脸，浮现神秘的表情，“你们知道安倍晴明么？”

　　众人有些无语。

　　这个国度的人们，谁不会不知道安倍晴明，毕竟，这可是神话故事里…常驻角色。

　　那些法师…都喜欢和安倍晴明扯上关系。

　　总之，那些法师就是喜欢说他们的法术，是传承自安倍晴明的秘传。

　　又或者，拥有的法器传承安倍晴明。

　　亦或者，式神传承自安倍晴明。

　　“想不知道都难啦。”星熊勇仪挠了挠脑袋，叹了一口气，“那家伙名气…意外的大呢。”

　　“这…也可以变相说明安倍晴明的实力。”八云紫轻笑一声，美眸瞥向巴尔轻语，“那你们听过安倍晴明修炼的功法‘金乌玉…兔集’么？”

　　图片:"……",位置:"Images/1642640222-100286087-108247773.jpg"

　　就离谱，玉……兔也是敏感词



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十七章   以知识挥动力量

　　“……”

　　巴尔疑惑歪了歪头，对于安倍晴明她的印象，大多都来自于影视和动漫。

　　好像并没有听过‘金乌玉…兔集’的词汇。

　　“确有其事，”桔梗素手轻拢耳畔发丝，对着略显迷茫的巴尔轻声解释，“传说，安倍晴明远渡大唐，拜师伯道上人…获传金乌玉…兔集的仙法。”

　　“……听起来好像很厉害呀。”巴尔感叹了一声，旋即对着八云紫发问，“这样贵重的功法送给我，真的没有关系么？”

　　“……贵重，那是对巴尔你而言。”八云紫狡黠浅笑，折扇遮住绝美俏脸，“对我来说，不过把安倍晴明的金乌玉…兔集，抄了一遍而言。”

　　她一直有关注人类社会的变动，那些能够影响推动人类社会的人才，她或多或少都有所关注，而像安倍晴明这样影响深远的人物。

　　自然就被她纳入关注眼帘，顺带也就自然看到了安倍晴明拥有金乌玉…兔集了。

　　那时候她只是顺便记了下来。

　　如今需要默写下来而已。

　　“……还真是任性的发言。”巴尔表情有些残念起来，瞧着八云紫笑盈盈脸庞，“就算是我在紫面前，也没有…秘密了吧。”

　　她切身体验过八云紫神出鬼没的能力，就算偷偷观察过安倍晴明的功法，那也不是什么奇怪事情。

　　说不定，八云紫还窥视过…更加厉害仙法呢。

　　“嗯，只是指那些秘密？”八云紫美眸突然恶趣味了起来，娇躯前倾凑近巴尔耳畔，“难不成梦里的秘密么，那种事情…人家不在意哦。”

　　“别…凑那么近呀！”

　　巴尔精致俏脸更加绯红，抬手将靠近八云紫推开，神色有些凶凶的说着。

　　“还有…我说的秘密不是指这个！”

　　“嗯，那是什么？”八云紫歪了歪头，旋即浮现恍悟表情，好似羞涩撇过头，“如果是指洗澡这些关键时候，那人家…也会避讳的啦。”

　　“……打住，话题到止为止！”巴尔瞪了一眼八云紫，素手轻拢耳畔的秀发，微微咬了咬嘴唇，“不是说，要送人家金乌玉…兔集的么？”

　　说罢，她对八云紫伸出了手。

　　八云紫见状也没有继续调侃，只是抬手探入间隙内部，取出书籍交到巴尔的手中。

　　而巴尔伸手接过书籍，随后，瞧着封面上的小篆字体，直接就是陷入沉默。

　　这些小篆古字…看不懂呀。

　　“……怎么了？”八云紫好似不知情一般，歪了歪脑袋对着巴尔发问，“是有什么问题么？”

　　“嗯，有一个很严重的问题！”巴尔将书籍封面对着八云紫，指者上面小篆的字体，“我看不懂上面，写的是什么呀！”

　　“如果看不懂…就麻烦了。”八云紫好似有些苦恼，用折扇敲了敲手心，“如果不能够正确理解书中含义，别说成仙…能够活下来都是奢望。”

　　“……那…还是算了吧。”巴尔叹了一口气，露出坦然的笑容，“就算没有金乌玉…兔集，我也能够继续进步变强！”

　　她如今主要走的道路，还是利用系统兑换魔神残渣，其次是开发魔神的权柄提升实力。

　　而其余的路线就算是没有也…无妨。

　　“唉…那真是可惜了。”八云紫叹了一口气，狡黠用折扇遮住脸颊，“如果有天赋的人修炼金乌玉…兔集，那可是能够成为‘长生’的仙人哦。”

　　说罢，她瞥了一眼静坐的桔梗，以这个时代最强巫女的天资，如果能够修炼成体系金乌玉…兔集的话。

　　那早晚可以成为超脱人类的仙人。

　　“……”

　　巴尔顺着八云紫目光，瞧着身旁的桔梗，突然酒醒了很多，立刻意识到金乌玉…兔集意义。

　　“如果…桔梗修炼…能成仙么？”

　　她目光灼灼瞧着八云紫，对于她来说桔梗是很重要朋友，自然是希望桔梗能够一直陪伴在身边。

　　而且，如果更加功利一点考虑的话。

　　如果桔梗能成为寿命悠久的仙人，那岂不是可以更加好保护她的安全。

　　而且，那也就不用担心为了属下造反。

　　直接把她给干掉了。

　　“嗯……有很大概率呢。”八云紫轻笑一声，美眸凝视着桔梗轻语，“毕竟，是这个时代最强巫女，不管是心性，还是天资都符合标准。”

　　“是么。”巴尔浮现动人的微笑，“看来我有必须要学习，金乌玉…兔集理由了。”

　　一旁，桔梗心情复杂，对于巴尔如此在乎自己感到高兴，又对于巴尔被八云紫全程引导感到无奈。

　　不过，终究…内心还是高兴占据大多数。

　　“嗯嗯…就是这个气势！”

　　八云紫满意的点了点头，旋即又将手伸入间隙，取出一本新书交给巴尔，笑盈盈的解释。

　　“想要学习仙法，就得累积基础的知识，不是拿到就能够修炼的哦。”

　　“……我知道了。”

　　巴尔理解的接受接过八云紫递来书籍，想要学习更加高等知识，就必须要点亮一些基础知识

　　这是简直就是理所当然的事情。

　　然而。

　　片刻后。

　　“……”

　　巴尔精致的俏脸浮现残念的神色，她瞧着身旁高高垒砌一堆的书，内心不由的感觉一丝绝望。

　　这么多书…要学到什么时候呀。

　　“想要成为强者，只是凭借力气是不够的。”八云紫笑盈盈瞧着巴尔，嗓音狡黠的告诫，“拥有足够的知识，也是成为强者重要的基石。”

　　说着，她看向一旁喝酒的星熊勇仪。

　　“就算是以力气闻名的鬼王，也懂的相当多的知识，不信巴尔你可以问问。”

　　“……活得久，自然就懂的多啦。”星熊勇仪笑了笑，声音豪爽的解释，“不过，八云紫的话说的没错，拥有挥动力量知识也很重要。”

　　就算她拥有强大体魄和力量，但是，还是需要使用技巧方面的知识，并是纯粹力量乱砸而已。

　　“嗯…我知道了。”巴尔认真点了点头，旋即将身旁书籍，放入系统空间内，“有空我就会 看，直到能够读懂为止。”

　　“那就不枉费人家一番心血了。”

　　八云紫打了一个哈欠，抬手打开虚空的间隙。

　　“那我也要回去补一个觉了。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十八章  少女并不想…被吹嘘

　　次日。

　　天光微亮。

　　“……妖怪，喝酒也会头疼么？”

　　巴尔纤手捂着脑袋，推开房门走到外界，抬头看了一眼升起的太阳，旋即向着晨练的空地走去。

　　她需要培养习惯，稳定锻炼剑术，偷懒固然一时爽，但是，那并不是她所希望的选择。

　　今生她要过得充实…不留下遗憾才行。

　　然而。

　　片刻后。

　　“……”

　　巴尔站在往日训练的空地，默默的环顾一下四周，乌泱泱的一大群妖怪。

　　“你们…没事干么？”

　　她对着群妖发问。

　　被这么多眼睛憧憬又敬畏凝视，就算是她也没有办法自然锻炼起来。

　　而且，也容易被这些妖怪发现，她实力很弱的这个事实，虽然实力评价已经不是系统判定的‘杂碎’妖怪，却也只是‘小妖怪’这个等级、

　　说到底，还是处于‘菜鸡’的范畴。

　　当然，就算是小妖怪等级的实力，也能在妖界保证一定安全，抢下一个小山头没有任何问题。

　　但是，可她身边的参照对象…都是大佬。

　　这就让她有种…自己很弱的错觉。

　　“大人，我等来…欣赏您舞剑的英姿呀！”

　　群妖中，虎头妖怪跑了出来，恭敬鞠了一躬，旋即，露出哈士奇般笑容。

　　“顺便大家都想要给您加油打气！”

　　说罢，他回头瞧一眼身后的众妖。

　　然后，围观的群妖互相对视，旋即不知从何处举起一个横幅。

　　写着‘上掌高天众神，下掌魑魅百鬼’的字样。

　　随后，众妖开始摇旗呐喊。

　　“巴尔大人，貌美无双！”

　　“巴尔大人，天下无敌！”

　　“巴尔大人，足智多谋！”

　　那有规律的声浪，就像是海啸一般席卷四方，直接将清晨的寂静打破，喧嚣声回荡在四方。

　　巴尔目瞪口呆，愣在原地不动。

　　众妖见状感觉巴尔很满意他们的助威，于是喊得更加起劲，惊的丛林内鸟兽都慌乱起来。

　　村民们们也纷纷被吸引了过来。

　　“……住…住…住口啊！！！”

　　巴尔狠狠的原地跺了跺脚，精致的脸颊红的像苹果，头上都好似冒蒸汽一般。

　　“难道你们就不觉得…羞耻么？！”

　　她感觉自己羞耻心要爆炸了。

　　这些妖怪到底是怎么回事，为什么会搞出这种事情，差点没有把她给当场羞耻自尽。

　　又不是星宿老仙…需要人摇旗呐喊。

　　“……巴尔大人…这羞耻么？”虎头妖怪抬手挠了挠头，有些疑惑的问着，“这不是很帅，能够展现您的英姿和美丽么？”

　　对此，众妖纷纷表示认同。

　　“没错，没错，巴尔大人，就是貌美无双，足智多谋！”

　　“你漏了一个…天下无敌！”

　　“……”

　　巴尔脸颊更加绯红，内心羞耻感要爆炸，强行压抑着想要把这些蠢货干掉的念头。

　　“不需要，你们…还是去做正事吧！”

　　她回过头，不看众妖。

　　“别将时间浪费在吹嘘我身上，去检查一下有没有妖怪入侵我们的地盘，或者去探查一些附近势力分布，要做的事情还有很多呢。”

　　“可是，巴尔大人…这些已经有妖去做了。”

　　虎头妖怪挠了挠头，转身做出健美姿势，露出肌肉扎结的背部，那暴起的肌肉好似一张鬼脸。

　　充满强烈的压迫力，令人感觉内心有些发寒。

　　“我等留下来，就是为了侍奉巴尔大人，听从您的命令行事！”

　　“……不…需…要！”巴尔神色严肃，一字一顿出声，“要是没事干，就在附近盖房屋，免得没有地方住，反正别来打扰我修炼…知道么！”

　　“可是，这…已经有人去做了呀？”虎头妖怪挠了挠头，神色有些为难，“要是我们走了，留下您一个人，这样不就没有魑魅魍魉之主的排面了么？”

　　在他想来所谓魑魅魍魉之主，出门就南+/锦&外{~群=5*|１%|７|%8&#8~{0&7%~6%-1~&
是随身一大堆小弟，看谁不爽一挥手命令麾下小弟，直接将对付当场打死，或者打个半身不遂。

　　反正…麾下百鬼一定要很多。

　　“……我一个人就没有排场了么？”巴尔精致俏脸冷漠下来，尽可能淡漠出声，“你们全部都给我离开，别浪费劳动力在这种无聊的地方，全部都给我去劳动，快点把要居住的房屋建好。”

　　说罢，她直接转身就是离开。

　　这么多妖怪在这里，那就已经不合适修炼，必须要换一个地方才行。

　　不，或许…可以去读一下八云紫给的书籍。

　　“……”

　　众妖站在原地互相对视，这种小弟成群结队，对着大佬吹嘘的事情，就是不少妖怪首领喜欢的事情。

　　但是，好像他们的老大…不喜欢这种吹嘘，

　　“不愧是…巴尔大人！”虎头妖怪突然唏嘘出声，双手抱胸在感叹，“巴尔大人的境界高远，对于这样小家子的吹嘘，自然是瞧不上眼的。”

　　他回头瞧着身后的众妖，脑回路清奇出声。

　　“我们应该…换高级一点吹嘘方式，这样简陋又直接的吹捧，那是没有办法符合巴尔大人的身份。”

　　“那…要怎么吹捧？”

　　有妖怪问出声。

　　这个世界的妖怪并非只有厮杀，在实力构建的等级体系内，弱小的妖怪一般也是会拍马屁，见风使舵。

　　但是，这方面他们终究是不如人类。

　　“……不知道，我以前又没有吹捧过老大。”虎头妖怪很诚实的回答，“不过，我们去抓一个狡猾的人类来问，那不就…知道了么。”

　　“原来如此，不愧是虎头领！”

　　众妖立刻恍然大悟，人类在这方面得天独厚，如果他们不会吹嘘领导，那可直接抓会吹嘘的人类来学，这样就可以让巴尔大人满意了。

　　“总之…我去抓会拍马屁的人类！”虎头妖怪一挥手，对着众妖下达命令，“你们就暂且先去帮忙建造房屋，执行巴尔大人下达的命令。”

　　*

　　*

　　一段时间以后。

　　在枫之村最近城池内。

　　“……哈哈哈接着跳！”

　　一个中年贵族男人，双膝盘坐在榻榻米上，单手托着下巴，目光欣赏着前方舞女曼妙的身姿

　　然而。

　　“你…就是最会拍马屁的人类？”

　　突然间，一只强壮的手臂，勾住中年贵族的脖颈，随后一个笑容狰狞的虎头出现，不坏好意的瞧着中年贵族，戏谑的缓缓出声。

　　“我有些事情…想要拜托你啊。”

　　“啊？啊啊啊！”

　　图片:"……",位置:"Images/1642769711-100286087-108254725.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第四十九章  除妖师

　　太阳渐升。

　　巴尔坐在靠窗的位置，轻轻翻阅手中的书籍，微风拂过她的发梢，透露着温柔又娴雅的感觉。

　　路过的村民见状不由的放慢脚步，谈论的声音压低许多，好似害怕打破宁静的范围。

　　如今枫之村的村民对于巴尔，抱有着发自内心的尊敬，那是对于‘神’的尊敬。

　　毕竟，像巴尔这样能够准确预言天气，支配雷霆力量，统领魑魅魍魉的存在。

　　那想要不去尊敬…都难。

　　“……果然仙人道路更加明确呢。”

　　巴尔纤指翻了一下书页，她发现‘仙人’的体系，划分的极其清晰了然。

　　就像是她前世学校一样，顺着读小学，中学，高中，大学层层递进，沿着规划好路线走下去 就行。

　　而不会途中…找不到前路的尴尬处境。

　　不过，这也是理所当然的事情，大陆古往今来有那么多修炼者，不断研究完善的修行体系。那自然详尽又明确，足以让后来者…更加容易成功。

　　“可惜，要读懂这些…也很难啊。”

　　她轻叹了一口气，将书籍放回系统空间，随后站起身伸了一个懒腰，娇躯美好的曲线不经意勾勒出。

　　然后。

　　“巴尔大人，大事不好啦！”

　　门陡然打开。

　　小枫一脸焦急跑了进来，连忙拉着巴尔的手往外跑，一边焦急对着巴尔解释。

　　“有一群来势汹汹的除妖师，好像是来要消灭巴尔大人麾下的百鬼，都已经快要打起来了！”

　　“枫之村这个穷地方为什么会有除妖师来呀？”

　　巴尔抽了抽嘴角，瞧着前方汇聚起来百鬼，内心有些不妙的预感，如果那些除妖师是狠人。

　　那她处境…就要尴尬了呀。

　　与此同时。

　　在枫之村外。

　　一处开阔的空地上。

　　众妖拥挤在一起，目光不怀好意凝视着，中间位置的几名除妖师，随时可能一拥而上，

　　使用最残忍手段，杀死闯入稻妻领地的除妖师。

　　“来错地方了么？”

　　一名穿着铠甲的中年男人，脸上带着冷汗，举着武士刀面对着群妖。

　　“真倒霉，居然来到妖窝！”

　　他对于活下来不抱有太多希望，被这么多的妖怪包围，就算他是实力强大的除妖师。

　　那也是没有办法…杀出重围。

　　但是，他们也有绝对不能死在这里的理由，就算死这里也不能够将‘四魂之玉’交给这群妖怪。

　　不然，一定会引发恐怖的祸乱。

　　“族长，我们…应该怎么办？”

　　一名少年声音发颤的出声询问，握着飞镰的手布满紧张的汗水，隐约还能听到牙齿打颤碰撞声。

　　“要动手，杀出去么？！”

　　“……”

　　而其余几人沉默不语，不过，目光却投向领头男人，等待着领头的男人做出决定。

　　“……”

　　领头的男人深呼吸一口气，眼中露出必死的决意，将呼吸的节奏调整好，接着，伸手取下腰间挂着袋子，将其交给一旁害怕少年。

　　“听好了，鬼卿！”

　　他目光渐渐凶狠了起来。

　　“等会…我们会掩护你逃跑，你绝对要将‘那个’交给巫女桔梗，知道了么！”

　　“……”

　　少年略微犹豫一下，不过内心死亡的恐惧，还是驱使着他拿过袋子，将其挂在自己后腰上。

　　“我一定会将‘那个’交给巫女桔梗的！”

　　“嗯，很好！”领头的男人回头瞧一眼少年，露出一个温柔微笑，“在完成任务前，不要死了！”

　　说罢，他缓缓举起武士刀。

　　而其余几名除妖师，将少年包围在中央，目光抱着决死意志凝视着妖怪们。

　　随后，不约而同发出大喊。

　　“啊啊啊来吧！”

　　犹如冲撞的猛犸象，几名除妖师向着妖怪防守最薄弱地方冲去，想要撕开一个生路逃生。

　　但是，意外…出现了。

　　挡路的众妖并没有迎战，反而还是让开道路，露出一只急冲冲跑来的黑发小萝莉。还有那…被拽着跑的紫色长发的美丽少女。

　　气氛…突然凝固了。

　　“等等，别打…别打呀！”小枫使劲挥着手，对着除妖师大喊，“这是误会，误会，误会啦！”

　　“这……到底是怎么回事？”

　　领头的除妖师目瞪口呆，瞧着散开的众妖，还有跑来的小萝莉和紫发美丽少女。

　　大概…可能他好像误会了一些事情。

　　“别打，这是…误会呀。”

　　小枫气喘吁吁，双手撑着膝盖，对着几位除妖师，焦急出声解释。

　　“大家都不是坏妖怪，而是巴尔大人麾下百鬼，不是害人的妖怪啦。”

　　“……”

　　为首除妖师抽了抽嘴角，脸上露出几分残念的表情，环顾四周打量一下群妖。

　　嗯，好像这些妖怪…真的没有攻击意图。

　　“请问…你们知道‘鸣神’么？”小枫对着除妖师们解释，“巴尔大人就是赫赫有名的鸣神，斩杀无数妖魔的善神哦！”

　　“鸣神……？”

　　为首的除妖师愣了愣，打量一下旁边的巴尔，将偶然听到的‘鸣神’描述，缓巴尔重叠对照了一下。

　　长得很漂亮，拥有紫色的长发，紫色的眼睛，拥有让人觉得亲切温柔气质。

　　嗯，都对得上。

　　“那…为什么这里会有那么多妖怪？”

　　他有些迷茫对着小枫发问。

　　如果是传言中斩杀妖怪的善神，那为什么麾下会有那么多的妖怪。

　　这…难道不是太奇怪了。

　　“他们是巴尔大人麾下的百鬼。”

　　小枫用力挺起毫无起伏胸脯，露出巫女矜持的微笑，却又有些隐隐吹嘘。

　　“巴尔大人是我们信仰的神明，也是支配魑魅魍魉的主人，这…没有什么冲突的哦。”

　　“……啊…嗯……算了。”

　　除妖师头领张了张嘴，内心涌向许多想要吐槽的话，不过，还是全部咽下到心里。

　　“总之，这里是有巫女桔梗的…枫之村对吧？”

　　“如果是找桔梗姐姐的话。”小枫点了点头，露出微笑解释，“那麻烦稍等一会，桔梗姐姐很快就会回来了。”

　　“……太好了。”

　　领头的除妖师露出感动表情，抬手擦了擦额头冷汗，劫后余生感叹。

　　“看来我们没有来错地方。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十章   四魂之玉

　　“……来找桔梗有什么事么？”巴尔眸光透露着些许好奇，瞧着除妖师们发出，“既然你们身为除妖师，那应该不是来请求除妖的吧。”

　　她已经听过小枫的介绍，这几人是以狩猎妖怪为生的除妖师，拥有着相当不错的实力。

　　所以，应该不是来…拜托桔梗退治妖怪的人。

　　“……”

　　除妖师头领额头冒出冷汗，环顾一圈包围的群妖，犹豫了一会摇了摇头。

　　“这……抱歉，我不能说。”

　　他们所携带的四魂之玉，能够极大的强化妖怪的力量，这对于天性渴望力量的妖怪来说，近乎是没有办法拒绝的诱惑。

　　就算巴尔被人们誉为…善神，也没有办法信任。

　　“……没关系，每个人都有秘密。”

　　巴尔理解的笑了笑，没有打算追根究底，她只要确定这些除妖师不是敌人。

　　就没有过多理会的必要。

　　而且，她也察觉到了一些关键，在那几名除妖师包围的中央，那个拿着飞镰的少年。

　　有意无意，用手护住身后的布袋。

　　那应该就是除妖师们来枫之村找桔梗的目的，不过，就算隐约猜到她也不打算抢过来看看。

　　毕竟，等会桔梗过来…就知道了。

　　“感谢理解，鸣神大人。”

　　除妖师头领绷紧的身体一松，他就怕巴尔想要追根究底，那他陷入两面为难的状态了。

　　所以，这位鸣神能够善解人意…真是幸事。

　　“这没有什么…值得感谢的。”巴尔莞尔摇头轻笑，抬手指了指枫之村，“如果你们信得过，可以进枫之村等桔梗回来。”

　　“那自然是求之不得！”

　　毫不犹豫，除妖师头领立刻就是应下，他可不想要待在妖怪窝里面。

　　虽然说，他们是以猎杀妖怪为生的除妖师。

　　但是，就像是猎人…也不愿待在狮群内，除妖师也不愿意待在群妖环视的妖窝内。

　　毕竟，谁也无法保证…妖怪会不会暴动。

　　“……那就跟我来吧，”

　　巴尔对着除妖师微微一笑，拉着身旁小枫的小手，转身为几名除妖师领路。

　　而见状，几名除妖师连忙就是追上，他们可不想要面对那么多妖怪。

　　就算前方带路的巴尔可能更加，比加起来的众妖都要危险，但是，从感官上来说却还是比面对众妖要好。

　　而且，不得不承认一点，那就是鸣神的脸很好看，更加符合人类审美观观。

　　相处起来更加的舒心。

　　*

　　*

　　一段时后。

　　桔梗推开家中房门，发现本来拥挤小屋，又是挤进去几个人，这些拿着妖怪器官制作武器。

　　这是…遭遇强盗了。

　　“你回来了啊，这些人有事找你哦。”

　　巴尔放下手中的茶杯，对着门前的桔梗展颜浅笑，就好似一名欢迎丈夫归家的贤妻。

　　“……嗯，我知道了。”

　　桔梗平静的轻轻颔首，观察一下巴尔的模样，发现并没有受伤的迹象。

　　随后，她才将目光投向几名除妖师。

　　“请问找我有什么事么？”

　　“……”

　　除妖师头领深呼吸一口气，从少年手中接过布袋，从中掏出一块漆黑如墨的玉。

　　“我们希望，您能够保管四魂之玉！”

　　“……”

　　桔梗秋水般的眼眸微闪，凝视着漆黑的四魂之玉，虽然她并不清楚四魂之玉的来历。

　　但是，能清楚感觉到四魂之玉的邪念。

　　“如果是您的话，一定能够将四魂之玉净化，并且不流落到妖怪的手中造成巨大的危害。”

　　除妖师头领如此解释着，接着将玉送到桔梗的面前，没有一点迟疑和留念。

　　诚然四魂之玉拥有者强大的力量。

　　但是，四魂之玉也会扭曲使用者心智，并且还会吸引来源源不断的妖怪，直到枫之村被群妖吞噬殆尽。

　　所以，必须要将四魂之玉交给合适的人才行。

　　“……”

　　桔梗略微沉默一会，抬手接过四魂之玉，就在指尖碰到四魂之玉的刹那，漆黑如墨的四魂之玉，就似雨后天晴一般，转变成为美丽的粉色。

　　那本来邪恶的…四魂之玉被净化了。

　　“果然，桔梗小姐你…就是最合适的人。”除妖师头领满意又惊叹，“只有在您这样强大又纯洁巫女手中，四魂之玉才不会被滥用。”

　　说罢，他直接就是土下座跪下。

　　“拜托你了，请你成为守护四魂之玉的巫女。”

　　“……”

南%<锦<外+群>*５$@1-７/8$@8@}0##7=6%1+
　　除妖师们见状，互相对视一眼，随后，也对着桔梗土下座跪下，发出了诚恳的请求。

　　“拜托您了，请成为守护四魂之玉的巫女吧！”

　　“……不行！”巴尔双手一拍桌面，不爽瞪着几名除妖师，“桔梗是我的巫女，谁也不能抢走！”

　　她听着除妖师们说着，想要桔梗成为守护四魂之玉巫女，心里就有一种属于自己东西被抢走的感觉。

　　这让她感觉很不舒服。

　　“……鸣神大人，这不是…想要抢您巫女。”

　　除妖师头领哭笑不得，瞧着好似炸毛小猫的鸣神大人，连忙就是出声焦急解释。

　　“这只不过是想要桔梗小姐，看守四魂之玉不被妖怪滥用，不是想要抢走您的巫女。”

　　“……”

　　桔梗瞧着这一幕，稍微沉思了一会，随后将四魂之玉递给巴尔轻语。

　　“巴尔，你来…试试看四魂之玉。”

　　“等等，四魂之玉…不能被妖怪触碰，那会引发妖怪的本性的。”

　　除妖师头领神色焦急，挡在了桔梗的面前。

　　“那是不能够被妖怪所触及的东西。”

　　“巴尔…是枫之村的神灵。”桔梗认真的解释一句，然后眼帘微微低垂，“而且，如果我要看守四魂之玉，也需要考虑巴尔的态度。”

　　“可是…这……”

　　除妖师头领张了张嘴，虽然巴尔是善神没错，但是，说到底还是妖怪出生。

　　那四魂之玉对巴尔就是有诱惑力的。

　　“……”

　　巴尔默默瞧了一眼紧张除妖师们，又将目光放在桔梗手中四魂之玉上。

　　随后，她将四魂之玉拿在手中。

　　众人的目光也全部投向四魂之玉，在不同人手中四魂之玉会展现不同姿态。

　　落入心术不正的人手中，就会遭到污染变黑。

　　落入心境纯洁的人手中，就会变成净化粉红。

　　图片:"关于桔梗四魂之玉的由",位置:"Images/1642866107-100286087-108260288.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十一章  责任

　　力量！

　　强大的力量！

　　巴尔指尖轻触四魂之玉，力量就像是吹气的气球般，猛然的疯狂开始膨胀变强。

　　那是令人迷醉的力量，好似她能凭借膨胀的力量，任性的实现任何…的想法。

　　不需要要…付出任何的代价。

　　为所欲为的力量。

　　但是。

　　（这个世界…没有白吃的午餐。）

　　巴尔深切明白这个道理，前世她看多许多的小说和漫画，那些得来的强大武器和宝物。

　　大多都会有惊人的副作用。

　　所以，力量不断膨胀的时候，巴尔意外没有痴迷和欣喜，反而是泛起强烈的警惕心。

　　于是乎，近乎是下意识的，将体内暴涨的力量反输入四魂之玉内部。

　　以此来避免…四魂之玉可能存在的影响。

　　随后。

　　“为什么，变成紫色……了？！”

　　除妖师头领目瞪口呆，瞧着巴尔手中的四魂之玉，那本来晶莹的粉色四魂之玉。

　　居然，反常态的…成为紫水晶般的色泽。

　　而几名除妖师也愣在原地，不管是四魂之玉变成黑色，亦或者是颜色不变。

　　其实，他们已经做好心理准备。

　　但是，变成四魂之玉紫色…又是什么操作。

　　不是，只有…两种色泽变化么。

　　“……”

　　巴尔沉默瞧着手掌的四魂之玉，她能够感觉到体内力量没有衰减，依旧被四魂之玉提供源源不断的力量，就算她不断的体内力量反输送回去…没有效果。

　　不，更加准确说…好像还成循环了。

　　“桔梗，这变化是好是坏呀？”

　　有些不确定，她对着桔梗发问，如今这个状态就算是她也摸不着头脑。

　　虽然如今她现在精神头很好。

　　但是，谁知道是不是回光返照，指不定等会就会被奇怪的邪灵冒出来夺取身体了呢。

　　所以，必须要警惕的才行。

　　“……”桔梗略微沉默，伸出白皙的纤手，“巴尔，能把四魂之玉给我么？”

　　“……”

　　巴尔内心产生一丝不舍，留恋于如今强大的妖力，旋即又立刻意识到不对劲。

　　“嗯…给你。”

　　她果断将四魂之玉交给桔梗，没有任何一丝的留念，就算四魂之玉能够提供力量很强。

　　但是，如果这力量是以她影响自我意志，那便会毫不犹豫的舍弃。

　　所谓力量…可以慢慢修炼变强。

　　但是，如果沦为力量的奴隶，就没有办法凭借自己意志，度过属于自己精彩一生了。

　　所以，就算四魂之玉的力量令人留恋。

　　那也会毫不犹豫的将其舍弃。

　　“……”

　　桔梗接过了四魂之玉，美眸闪过一丝安心，而那落入她手心的四魂之玉。

　　陡然的，爆发几缕耀眼的闪电。

　　随后恢复成为晶莹的粉红色。

　　“四魂之玉的紫色，象征巴尔你掌握的雷霆力量，”桔梗对着巴尔轻声解释，“巴尔，你对四魂之玉输送太多的妖力了。”

　　她一直都在全神贯注巴尔的状态，自然是察觉到巴尔将妖力反向输入四魂之玉的操作。

　　说实话，这操作…完全出乎她的意料。

　　谁能想到力量提供源的四魂之玉，竟然会被人反向大量输送妖力。

　　以正常妖怪脑回路…肯定干不出这样离谱的事。

　　“……是这样么？”

　　巴尔心里隐隐松了一口气。

　　说实话，她还以为四魂之玉变成紫色，是有什么意外的变故呢。

　　不过，如今看来…是她操作失误了。

　　“这…不愧是鸣神！”除妖师头领回过神，目光憧憬瞧着巴尔出声，“您居然凭借自己的神力，将四魂之玉的力量压制了！”

　　他还是第一次见到有人凭借自己力量，就将四魂之玉染上自己的色泽，可想而知力量是何等强大。

　　不愧是巫女桔梗侍奉的神明，而这样强大的存在，应该不会觊觎四魂之玉的力量。

　　那他…也可以放下最后担忧了。

　　“……不，情况有点复杂。”

　　巴尔对着除妖师头领解释了一句，抬起手握了握拳，发现体内强大的力量衰弱下来。

　　那是，本属于她的力量水准。

　　但是，为什么她力量如此弱小，被四魂之玉力量强化以后，能够反而压制四魂之玉的力量。

　　导致四魂之玉…都变成了紫色。

　　这就像是借用四魂之玉给予的力量，直接将四魂之玉打的跪地求饶一样。

　　这有些不太合理…和奇怪。

　　“……”

　　桔梗低头瞧着手中四魂之玉，既然巴尔没有被四魂之玉的力量迷惑，那也就可以做出决定。

　　“我…愿意守护四魂之玉。”

　　她对着除妖师几人平静出声。

　　刚才她没有答应守护四魂之玉，也是顾忌到枫之村现在不全都是妖怪。

　　还有担心巴尔被四魂之玉的力量迷惑。

　　所以，在能够确认巴尔不被四魂之玉的力量迷惑，还有能力进行反制的时候。

　　就没有必要…犹豫不决了。

　　“那一切就交给桔梗小姐您了！”

　　除妖师头领忍不住松了一口气，对着桔梗又是鞠了一躬，神色认真的出声。

　　“以后桔梗小姐有需要，可以随时来除妖村找我等帮忙，而我一定不会有所推辞！”

　　如果可以，他也不想要将四魂之玉交给一位少女来守护，那样责任毋庸置疑太沉重了。

　　然而，他们却又没有能力…守护住四魂之玉。

　　现实既不正确也不温柔，就算桔梗巫女没有多言，平静答应下守护四魂之玉这件事。

　　但是，他们也心知道是多么残忍的一件事。

　　这无异于将桔梗今后的人生，绑定了四魂之玉上面，从今往后都要面对无数的妖怪骚扰。

　　直到死去…的那一天为止。

　　“……”桔梗轻轻摇头，平静的出声，“不，这也没什么。”

　　“不，这…真的非常抱歉！”除妖师头领腰更加弯，声音带着深深内疚，“这本来是我们的责任，将这份责任交给您…真的抱歉！”

　　“……我接受了。”桔梗眼帘微微低垂，对着除妖师头领平淡出言，“以后如果有需要，那一定会去找你们帮忙的。”

　　“是么，那…真是太好了。”

　　除妖师头领松了一口气，内心积压内疚感驱散许多，虽然他知道这不过是自欺欺人罢了。

　　巫女桔梗不过是，看出他内心的愧疚，所以，才会出言答应了下来。

　　但是，人类…有时候就是很会自我欺骗的存在。

　　就算是知道巫女桔梗是有意安慰，但是，内心的负罪感还是…减少许多。

　　不会，被负罪感积压太过于难受了。

　　《在黑暗组织当干部》

　　关键词，魔法少女…橘子



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十二章  月之都

　　在除妖师走后不久。

　　巴尔捧起茶杯喝了一口，将电磁感应向着四周扩散，确定了四周没有人和妖怪以后。

　　她将目光放在对面的桔梗身上。

　　“桔梗，附近没有人，我们来…说一些私密，不方便被其她人听到的话题。”

　　说罢，她放下了手中茶杯。

　　桔梗平静的微微颔首，对于巴尔会提问早有预料，她也想要对巴尔谈关于四魂之玉的事情。

　　虽然目前四魂之玉表现的很无害。

　　但是，那也仅仅是四魂之玉没有展露危害性一面，从她看到四魂之玉漆黑一面的时候。

　　就清楚意识到…四魂之玉是危险物品。

　　如果放任不管会造成巨大的危险。

　　“……那先问一个‘重要’的事情！”巴尔将眸光投向，桔梗身边摆放的四魂之玉，“这玩意对我有害么，会不会不知不觉…危害我心智呢？”

　　她并没有一定要依靠努力锻炼变成的念头，只要对自己没有危险，就会毫不介意的善加利用。

　　只要确定四魂之玉对她危险性不大，那她就把四魂之玉，当做‘神之眼’挂在身边来使用。

　　没错，就是所谓的神之眼。

　　虽然说本质并不一样，但是，四魂之玉提供效果却相似，都能够持有者的力量。

　　而且，效果貌似比神之眼要好得多。

　　“……”

　　桔梗没有立刻回答，盯着巴尔脸瞧了一会，就在巴尔露出些许变扭表情时候，声音轻柔出声。

　　“暂时没有办法确定，不过，如果长期持有可能会慢慢影响，不知不觉…发生改变。”

　　她对着巴尔温柔的劝导。

　　“巴尔，还是以提升自己力量优先比较好。”

　　并非谎言，就算她是一名实力强大的巫女，也没有办法准确判断出巴尔是否会被四魂之玉影响。

　　这…里面有着太多她无法估计变量。

　　就算先将四魂之玉抛开不谈，她就连巴尔的本质都没有搞明白。

　　想要知道四魂之玉，能不能影响巴尔的心智。

　　那她也得搞明白…巴尔的本质。

　　不然，就连判断都很难做出。

　　所以，她目前能够提出的建议，只有让巴尔不要依赖四魂之玉的力量。

　　以此，来防止巴尔可能会出现意外。

　　“嗯……我明白了。”巴尔温柔浅笑，单闭着眼眸，声音有些俏皮，“有桔梗保护我的话，就算没有四魂之玉，也没有任何关系哦。”

　　她来到这个世界以后，大多的时间都处于桔梗保护下，如果没有桔梗这个强力巫女保护。

　　说不定，她现在都已经…被路过妖怪干掉了。

　　而就如她所言，有桔梗保护，那她就没有必要去依赖四魂之玉有风险外物。

　　虽然，这样有吃软饭的嫌疑。

　　不过，她现在又不是爷们。

　　吃软饭又不会被鄙视。

　　“……”

　　桔梗俏丽脸庞浮现动人微笑，素手轻拢一下耳畔秀发，嗓音透露些许温柔的无奈。

　　“我没有办法陪伴，巴尔一直走下去，所以，巴尔也要努力提升自己实力才行。”

　　说罢，她拿起身旁的四魂之玉温柔微笑。。

　　“巴尔，我相信你有必然成为大妖怪的潜力，不然，就算四魂之玉的力量强化你的妖力，也不可能，成功对四魂之玉反制。”

　　“……桔梗，你对我信心真大呢。”巴尔忍不住轻笑一声，捧起茶杯抿了一口，“不过，桔梗你好像疏忽一点，我手里…可是有修仙功法哦。”

　　说罢，她从系统空间中取出修仙的书籍，对着桔梗轻轻晃了晃，声音透露无法压抑愉悦感。

　　“接下来，你要陪我一起来读书了。”

　　“……”

　　桔梗平静凝视巴尔的笑颜，好似洞悉巴尔内心深处的心思，那是想要找人分担读书枯燥的心思。

　　“巴尔，我也不一定…修有所成。”

　　她好似无奈叹了一口气。

　　虽然她巴尔想要找人分担读书的枯燥是真的，不过，想要她长生久视陪伴也是真的。

　　那都是…巴尔真心实意的念头。

　　“不，我相信桔梗你一定可以修有所成。”巴尔笑容灿烂，眼眸弯成月牙，“就像你相信我可以必然可以成为大妖怪，我也相信桔梗‘必然’可以长生。”

　　“……”

　　桔梗微微有些错愕，瞧着巴尔温柔的笑容，忍不住轻笑出了声，她对于长生没有多少执念。

　　不过，她也有些不忍将巴尔独自留在世界上。

　　抛开那些将巴尔一起拖进地狱的想法，那她就只剩下她修有所成…长生了。

　　当然，现在也不着急做出决定。

　　说到底，别看她冷静又成熟，年纪却还是不满十六岁少女，想要老死还有很多的时间呢。

　　说不定，在她老死前…巴尔都已经找到相伴一生爱人，也不需要她留在巴尔的身边了。

　　总南>锦/外&群{5=&１{7$８}+８}0{-7&*6*1&
之，未来还有许多的可能性。

　　*

　　*

　　夜晚。

　　明月高悬。

　　“也不知道辉夜姬是不是真的存在。。”

　　巴尔站在门外瞧着天上的月亮，想起前世日本神话传说，有些好奇这个世界有没有辉夜姬。

　　如果有，是不是像竹取物语描述那般美丽。

　　“巴尔大人，你一定可以见到辉夜姬的。”小枫站在一旁，对着巴尔浅笑，“等你以后您的神名传播天下，想要见辉夜姬…不难。”

　　“都过了那么多年了。”巴尔微微摇头，平静的分析，“说不定辉夜姬都已经不在了。”

　　“辉夜姬，还没死哦。”

　　虚空，突然打开了间隙。

　　八云紫的上半身露了出来，她依旧拿着折扇遮住半张脸，笑盈盈瞧着巴尔轻语。

　　“我这里…就有辉夜姬的照片。”

　　“照片？”

　　巴尔吃惊的眨了眨眼睛，她现在不是处于文明不发达的古代么。

　　为什么会有照片存在。

　　“呵…有什么奇怪的？”八云紫好似洞悉巴尔的想法，不等询问就回答，“在月亮上有着很厉害的文明，就延长寿命的药都有哦。”

　　她能够看得出…巴尔有接触类似于月之都的环境，但是，具体是什么样环境就不清楚了。

　　反正在看到巴尔拿出泡面的时候，就很难不联想到月之读上的科技。

　　毕竟，以前她…和科技造物正面怼过。

　　图片:"再发，辉夜",位置:"Images/1642949027-100286087-108264216.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十三章  看起来是温柔的妖怪呢

　　“……”

　　巴尔陷入了沉默。

　　本来她已经觉得差不多了解这个世界，但是，如今看来却更加的复杂。

　　这个世界拥有的科技力比前世都要强许多。

　　“其实，这没什么稀奇的哦。”八云紫折扇遮面，笑盈盈的轻语，“按照如今趋势来看，等千百年，人类也会掌握很强的科技力。”

　　“……等千百年？”

　　巴尔抽了抽嘴角，到底要活多久岁月，才能够将千百年漫长时光，用轻而易举语气说出来。

　　随后。

　　“啪！”

　　八云紫折扇轻轻敲了敲巴尔的脑袋，美眸好似恼怒瞪了一眼巴尔，好似洞悉了巴尔的内心。

　　“你真的，不会读心术么？”

　　有些怀疑的，巴尔抬手摸了摸额头，她都已经吸取教训，尽量保持扑克脸了。

　　但是，八云紫好像还是能够看出她的所想。

　　“没骗你哦，我真的不会读心术。”八云紫莞尔笑了笑，瞧着巴尔揉着脑袋，“不过，你掩饰太多于稚嫩，随便就能够看出来了。”

　　“真是不擅长和你这样的人相处。”巴尔脸颊微微鼓起，凝视着八云紫笑脸，“有时候，我真想看看你惊慌失措的模样。”

　　她回忆自己做过关于八云紫的梦境，那梦境中的八云紫没有从容又淡然的模样，眸中透露着悲伤，还有深深的疲倦感，令人都觉得怜惜和心疼。

　　不过，那也仅仅是一个梦境而已。

　　毕竟，像八云紫这样的人，很难想象她会遭遇难以解决的困难。

　　不，或许八云紫身边重要的人逝去。

　　那可能会见到八云紫悲伤模样。

　　“想要见到我惊慌失措的模样？”八云紫微微抿唇一笑，娇躯凑近巴尔的脸颊，“那我可以办法告诉，其实也是很简…单…的事情。”

　　说罢，她瞧着有些脸红的巴尔，用折扇将巴尔的下巴撩起，浮现坏心眼的笑容。

　　“如果巴尔能够让我喜欢上您，然后，又故意抛弃人家，一定会惊慌失措的哦。”

　　“那我一定会被你报复的。”巴尔将坏心眼的八云紫推开，没好气瞪着八云紫俏脸，“而且，说不定…在那我就……”

　　她的声音越说越小，撇开脑袋不看八云紫的笑脸，就算是她也不得不承认一点，那就是八云紫这个女人，真的很漂亮，美丽倾国倾城。

　　想必，容貌不会逊色于传说中的辉夜姬。

　　“就什么？”八云紫浮现好奇表情，歪了歪脑袋发问，“巴尔，你能够说清楚一点么？”

　　“不，没什么！”巴尔抬手将八云紫凑过来俏脸推开，尽可能面无表情的发问，“这趟你来找我有什么事情么？”

　　“唉，人家还想到巴尔说了什么呢。”八云紫撇过脑袋，有些变扭小声抱怨，“这样转移话题太生硬了哦。”

　　“不说，我就回去睡觉了哦。”

　　巴尔淡淡回应一句，侧头看向身旁小枫，想要喊小枫一起回去。

　　但是，站在一旁小枫手捂着眼睛，五指的间隙张开，一脸好奇宝宝瞧着她们两人。

　　那好奇又紧张表情，就好似在窥视禁忌的事情。

　　“小枫，你捂着眼睛干嘛？”巴尔愣了愣，有些奇怪询问，“发生了什么情况么？”

　　“巴尔大人，你这样姐姐不会生气吧？”小枫放下捂着眼睛的手，有些好奇询问，“就算是神明大人，花心也是不对的事情哦。”

　　“为什么，小枫你会这么想？”巴尔眼神有些游移，旋即又恢复了镇定，“这只不过是很正常的交谈，小枫你脑袋里到底有什么奇怪的想法呀？”

　　“唉，这是正常的交流么！”小枫有些震惊，挠了挠脸颊，“巴尔大人和八云紫大人，脸贴近靠都亲到一起了。”

　　她站在旁边看着巴尔大人和八云紫的气氛，都感觉有些脸颊发红的暧昧，这难不成也是正常的交流。

　　正常的交流撩下巴，脸都快亲在一起的么。

　　“……”

　　巴尔脸颊不由绯红了起来，随后，突然感觉到右肩，被一只柔软手按住，温暖吐息打在耳朵。

　　随后，便见八云紫绝美脸庞凑近轻声浅笑。

　　“这是很正常的女孩子交流，小枫你现在年纪还小，等你遇到喜欢的女孩子，就能够理解了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　小枫乖巧点了点头。

　　随后。

　　门突然的被打开。

　　桔梗走了出来，平静环顾一圈，接着将眸光放在小枫的身上，声音平淡轻语。

　　“不早了，小枫你回屋睡觉吧。”

　　说罢，她将目光投向近乎黏在一切巴尔和八云紫，声音清冷不带一丝感情。

　　“八云紫，你来枫之村做什么？”

　　“呵，来见巴尔呀。”八云紫的笑容更加坏心眼，好似挑衅将下巴，搭在巴尔的肩膀上，“这应该，没有什么问题吧？”

　　“如果不是心怀不轨歹人。”桔梗声音清冷，凝视着八云紫笑脸，“我对于你接近巴尔目的，抱有着怀疑！”

　　这并不是谎言，她一直觉得八云紫对待巴尔太重视，行动直白到好似在说有所企图。

　　但是，到底是什么却没有办法明白。

　　毕竟，八云紫这样的存在，如果不是自己说出来，没有人能够弄懂八云紫在想什么。

　　而且，就算说出来…也难以信任。

　　“说的是呢。”八云紫笑容依旧坏心眼，“说不定，我想巴尔骗去做一切坏事哦。”

　　“……”

　　巴尔叹了一口气，察觉气氛有些紧张起来，于是往前走了一步，摆脱八云紫的搭肩。

　　“天色不早了，我也要睡觉了。”

　　她将视线八云紫绝美的脸庞。

　　“如果没事的话，我就要回屋休息了，毕竟，明天我还要练剑呢。”

　　“枫之村，可不合适练剑。”八云紫笑容正经了下来，有些神秘的轻语，“我知道一个地方可以，能够你得到充分的锻炼。”

　　“不去！”

　　想也不想，巴尔立刻就是回绝。

　　虽然她不讨厌八云紫，不过，感觉要是答应下来，接下来生活就要难过了。

　　直觉，强烈的在提示着。

　　“别急嘛，看看照片再做决定。”八云紫轻笑一声，拿出一整照片，“这就是训练你的师傅哦。”

　　“……”

　　巴尔接过照片，微微低头一瞧。

　　照片上，是一名绿色短发，红色眼睛的少女，打着一把遮阳伞靠肩，气质看起来温柔又飒爽。

　　反正看起来，没有什么危险性。

　　意外的有温柔大姐姐的感觉。

　　“怎么样，要答应么？”

　　图片:"……",位置:"Images/1643014809-100286087-108267562.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十四章  拜师的准备

　　“为什么，要这么帮我？”巴尔眼帘微微低垂，声音罕见认真，“培养我变强有什么意义么？”

　　她并不是将别人帮助视为理所当然的人，像八云紫这样尽心尽力培养她成长，那她自然会对八云紫报以感激，但是，就是…因为会报以感激才才会为难。

　　如果有一天八云紫和她为敌，那这累积起来感情，就会化作最锋利刀刃刺她的心脏。

　　人是会怕疼的，如果会被利刃割伤。

　　那一开始就要选择远离，等到被割伤流血疼的时候才后悔。

　　那就实在太蠢了一点。

　　“嗯，不是已经说过了么？”八云紫摇了摇头浅笑，“不过是，想要巴尔你的命运更加顺利而已。”

　　“命运，我有什么命运么？”

　　巴尔忍不住微微的蹙眉，她一名穿越者哪来命运，从世界外侧来的会承载特殊的命运么。

　　“不清楚，我现在也没有确认。”八云紫理直气壮回答，绝美脸庞带着狡黠笑容，“不过，这对于你来说不重要，抓住机会变强才是你要做的事。”

　　不管她有什么图谋，对于如今弱小的巴尔，都没有多少选择的权利，抓住她给予机会拼尽全力变强、

　　然后，巴尔才能够有足够应对资本。

　　这个世界始终是强者才有话语权，就算巴尔有着巫女桔梗这样最强巫女保护。

　　那也仅仅不过是一时罢了。

　　“……你说的也有道理啦。”巴尔忍不住叹了一口气，拿起照片瞧着绿发的少女，“确实，我也需要有人指导我如何修炼。”

　　“那接下来就说另一件事”

　　八云紫将手伸入间隙摸索一会，拿出一个装着紫色液体玻璃管，笑盈盈出声解释。

　　“这是我从月球购买来‘买来’的药剂，效果是返老还童三十天，记得等会喝下去让药剂生效。”

　　“这个颜色…有点危险的感觉。”巴尔接过紫色的药剂，精致脸庞透露警惕，“而且，为什么我要返老还童呀？”

　　她现在还年轻不得了。

　　没有任何需要返老还童的必要，如果喝下这个药剂，指不定就变成一直萝莉了。

　　不，可能还是一个婴儿呢。

　　“孩童时期的模仿和学习能力，可以说是最强的。”八云紫笑容甜美，晃了晃的折扇，“所以，人家这可是良苦用心，为了你获得更多成长。”

　　“是，这样么？！”

　　巴尔的眼神有些怀疑，她感觉八云紫笑容不真诚，有些可以表演的感觉。

　　不过，八云紫说的确实有道理。

　　“嗯，反正你喝了又没坏处。”八云紫折扇指着巴尔手中照片，“而且，其实她比较喜欢孩子哦。”

　　“这才是…重点吧。”

　　巴尔瞧了一眼照片上，绿发的温柔少女，这样温柔的人喜欢小孩。

　　那实在是太过于正常了。

　　“总之，你自己决定就好了。”八云紫挥了挥手，抽身回到间隙内，“明天我来接你哦。”

　　话落，间隙便合拢了上来。

　　“……”

　　巴尔见状低头瞧这手中紫色药剂，接着将药剂交给一旁桔梗询问。

　　“这药剂…安全么？”

　　“……”桔梗微微摇了摇头，凝视着紫色药剂出言，“不清楚，需要观察和验证一下。”

　　“那就拜托你了。”

　　巴尔温柔的一笑，对于桔梗她很是信任，就算相处的时间不是很久。

　　但是，她却极其相信桔梗的人格。

　　“嗯，巴尔你先去休息吧。”

　　桔梗对着巴尔微微颔首，随后，拿着药剂转身离开，接下来她要使用法术确认药剂危害。

　　顺带找作乱妖怪实验一下药剂。

　　巴尔沉默的站在原地，瞧着桔梗的背影，渐渐融入到了夜色黑暗中。

　　如果有足够的能力，她就不会选择来让桔梗默默付出，但是，现实冷酷又残忍。

　　所以，也就只能够接受自己无力的一面。

　　毕竟，如果她不愿意麻烦桔梗，莽撞的喝下药剂，或者干脆就不喝药剂。

　　这些选择都可能将事情弄得更加糟糕。

　　而且，还会让桔梗担心。

　　所以，坦然接受自己的无力，选择去找桔梗帮忙，这也是一种理智的选择。

　　当然，她不会一直作为被庇护者。

　　而是，要成为庇护别人的强者。

　　*

　　*

　　翌日。

　　天有些蒙蒙亮。

　　“辛苦你了，桔梗。”

　　巴尔拿着茶壶到了一杯茶，将其递给了桔梗，昨夜桔梗一宿都没有回来。

　　可想，桔梗一直都在验证药剂安全性。

　　“没事，我已经习惯了。”桔梗平静的摇了摇头，将紫色药剂递给巴尔，“药剂全部喝下去，大概，巴尔你会倒退到八岁的状态。”

　　她昨晚找了一些作乱妖怪，取了一些药剂作为实验，发现这药剂没有什么危害。

　　不如说，这药剂…效果意外很强。

　　但是，她感觉药剂倒退年纪的效果，好像并不是紫色药剂真正作用。

　　而像是…副作用的产物。

　　“八岁，那确实…够年幼了？”巴尔瞧着紫色的药剂，动手将瓶盖拧开，“希望味道不要太难喝。”

　　说罢，她便直接将药剂灌入嘴中，入喉发现并不难喝，没有想象中的苦味。

　　不如说，有点丝丝清凉甜味。

　　轻而易举的，就将全部药剂饮尽。

　　就像是喝肥仔快乐水一样痛快。

　　“哈~”

　　放下玻璃管，巴尔长舒了一口气，接着就好似触电一般，电流传遍了全身上下。

本}-书,)由'【$南(&锦+\】]整}-理_，((小[*说'版(权_.归\]原$'作,者!+所|有[，\}文 本^)仅^供[个]'人[,学_"习&和_'試!)读{]，| 请- 在)]下 '载]后"2\4(小_\时$内$删('除^，%!想|_看-%请{去'支^持$订)閱)]正!)版]小+|说}，#'拒\绝#盗,版#$！-#如(*不.慎'该,资'源%[侵_$犯[了"您[的'權 益.(，_}请_ 麻$烦,通_知{"我'们\及$+时_删|除"。%
{(【#南#锦$|】#提 醒%$您&：*合'理$安]排,阅*(讀}(时]!间&，^杜]$絕{沉,迷%網$络,"小{说{}！_%更{.多} 全$(网.小" 说'.尽.,在$【\南]锦}外)群 [】##—.%—\*5!1]7 8"!8-^0[{7_)6}1\
+#本N|$J}&群%{免&^费&提_ 取_全[(网\平^"台+已%购'v| i|P&章}节%，⑤$-一>~七&-巴/@巴$灵>气%流}仪^制}成}t[X$t-!等$格}_式#"。_有{Ｎ~@J!想-提#$取_的%]私-聊,(群_$主&-。　　接着，她便感觉四周物体缓一~}零$=①>⑦}④|五%酒&&④&⑨%⑧缓变大起来。

五&一/>七@八}|八~#零$~七-六<&一|=
　　不，更加准确的说，是她如今在变小，从一个身材姣好的少女。

　　变成一只…年幼的萝莉。

　　“嗯，妖力没有变弱。”巴尔用力我了握拳，电光在周身闪烁穿梭，“权能的强度也没有被影响。”

　　一旁，桔梗拿起茶杯默默喝了一口，她瞧着对面巴尔变成紫发小萝莉。

　　由于巴尔身体变小的缘故，本来合身的和服变得宽松从肩膀滑落，露出光滑白嫩的香肩。

南$锦{外}群{5|1%=7%/8$8<}０&7=#6-|1-
　　这成熟又稚嫩冲突的不协调。

　　意外的…让人觉得很可爱。

　　图片:"……",位置:"Images/1643036901-100286087-108269318.jpg"

　　……嗯，你们猜对剧情了（面无表情）



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十五章  桔梗，我出发了

　　“……巴尔，您存放‘物品’的能力。”

　　桔梗瞧着幼小的巴尔，嗓音轻柔的询问。

　　“在你不主动的情况下，内部存放的物品有办法反向‘联络’到你么？”

　　“嗯，只要我不去主动感知的话。”巴尔拉了拉肩膀滑落衣服，声音确定的回答，“内部的物品，就没有办法反向‘联络’我的。”

　　“嗯，那就将四魂之玉拿去吧。”桔梗将四魂之玉放到巴尔的面前，“如果遇到危险，那就算冒着些许风险，也可以使用四魂之玉的力量。”

　　从目前的情况来看，巴尔对四魂之玉有着，不错的压制的能力，短时间利用四魂之玉摆脱险境。

　　这其实…是一个很好的选择。

　　“嗯，我知道了。”

　　巴尔也没有矫情，分得清利弊，想要将四魂之玉放入系统空间，但是，意外却发现…没有办法做到。

　　“桔梗，好像四魂之玉…放不进去啊。”

　　“……”

　　桔梗美眸闪过诧异，拿过巴尔手中四魂之玉，强制性再次又净化了一次。

　　“巴尔，你再来试试看。”

　　“……”

　　巴尔再次接过四魂之玉，想要将其放入系统存储空间，但是，依旧没有办法做到。

　　她略微思索了一下，打开系统操作栏，打开系统的邮件，翻出一封最新的邮件。

　　“桔梗，四魂之玉不愿意被收纳进系统空间。”

　　她对着桔梗说出缘由。

　　系统的邮件对她的解释很清楚，那便是四魂之玉，有意识抵触被放入系统储物空间。

　　虽然以系统的能力可以，强行将四魂之玉放入储物空间，但是，系统有设定…有意识物品，或者并非她所有物的情况下，不进行收纳的设定。

　　这也是为了防止，系统为了防止宿主利用系统漏洞来对敌。

　　毕竟，要是随便就能够将入放入系统空间。

　　那就算是神都能够封印给你看了。

　　“……”

　　桔梗平静的微微颔首，拿出一个小木盒交给巴尔，平静的对其解释。

　　“用它可以封印四魂之玉，你再试试能不能将四魂之玉放入空间里面。”

　　她自然考虑过四魂之玉抵抗的可能性，所以，昨夜就专门做了一个封印用木盒。

　　这样就能够隔绝四魂之玉反抗了。

　　就算还不能够将四魂之玉收纳进空间，也能够隔绝四魂之玉的影响。

　　可以说，考虑的…很全面了。

　　“……”

　　巴尔接过木盒，打开将四魂之玉放入，接着再次尝试收纳进系统空间。

　　“成功了，这次没有抵抗。”

　　“嗯，那就好。”桔梗平静的微微颔首，接着又对巴尔告诫，“巴尔，如果没有办法适应修行也别勉强，想要变得得到道路有很多。”

　　“嗯，我知道了。”巴尔抬手将肩膀滑落衣服拉了拉，对着桔梗温柔的浅笑，“桔梗，你别那么担心，我保证会完好无损回来见你的。”

　　“……”

　　桔梗轻轻颔首，红润樱唇微启，就要继续对巴尔告诫小心事宜。

　　但是，不合时宜声音突然传出。

　　“真是感人一幕。”

　　虚空打开了间隙，八云紫的上半身浮现，纤手拿着折扇遮住下半张脸，声音透露着玩味。

　　“不过，也到此为止了哦。”

　　“……”巴尔抽了抽嘴角，有些残念瞧着八云紫，“别说的…好像反派一样。”

　　“那就说一些好听的话。”八云紫莞尔浅笑，对着一旁桔梗解释，“等巴尔训练结束，大概在晚饭前就会赶回来。”

　　“当天就可以回来么？！”

　　巴尔眼眸微微瞪大，她还以为要离开许久，毕竟，这个时代交通很不方便。

　　“难不成你还想要人家包吃包住么？”八云紫没好气瞥了一眼巴尔，“你又不是人家的女儿，别指望有太好的待遇哦。”

　　“……也是呢。”

　　有些无言，巴尔微微点了点头。

　　不过，她的内心有些雀跃，这样一来晚上又可以和桔梗贴贴睡觉了。

　　“出发吧，尽量在晚饭前赶回来。”

　　八云紫妩媚的轻笑一声，抬手对着巴尔衣服一挥，无法理解的力量作用在衣服上。

　　直接将宽大衣服缩小到合身为止。

　　“紫，还真厉害呀。”

　　巴尔瞧着变小的贴身衣服，略微整理一下衣服的位置，随后对桔梗露出温柔阳光的笑容。

　　“桔梗，我出发了。”

　　“一路小心。”

　　桔梗轻声道别一句，随后，就望着巴尔离开的背影，双眸透露些许惆怅。

　　她只要想就能够抓住巴尔的手，距离是如此的接近，但是，却又感觉变得无比的遥远。

　　沉默许久，她拿起有关于修仙的书籍。

　　本来，她的力量已经足够使用。

　　但是，面对八云紫这类真正强大的妖怪，还是感觉到有些乏力，想要掌握主动权的话。

　　那她就得将实力…提升的更加强大才行。

　　与此同时。

　　“这里……就是你锻炼的地方了。”

　　从间隙内部出来，巴尔便听到一声好似调侃的话语，沿着发声处瞧去就见八云紫站在一处花丛中。

　　那并不是百花齐放的花园。

　　而是到处盛开的向日葵，每一株的向日葵都比现在她还要高许多。

　　空气都弥漫这好闻的花香。

　　“接下来，巴尔你要做好心理准备哦。”

　　八云紫绝美俏脸浮现些许同情，美眸温柔瞧着巴尔幼小的身体。

　　“下午，我会来接你回家的。”

　　说罢，她便抽身进入到了间隙内部。

　　而巴尔立刻察觉到不妙，就是想要抓住抽身离开的八云紫。

　　但是，指尖就在触碰八云紫金色发丝刹那。

　　间隙，彻底的合拢关闭。

　　“……”

　　巴尔沉默瞧着这一幕，表情有些残念，不过，却又没有太多意料之外。

　　反而是，平静向着花园深处进发。

　　很快，她来到向日葵花园的中央。

　　在一个优美的亭子内，一名绿色短发，猩红眼眸的少女，悠闲的在享受着早茶。

　　四周盛开的向日葵，搭配上绿色少女绝美的容貌，显得那么优雅和恬淡

　　好似…让空气都温柔了起来。

　　（这好像…也不会危险呀？）

　　巴尔默默的想着，就要过去打个招呼，但是，迈出的步伐倏然停下。

　　那绿色短发的美丽少女，猩红眼眸突然锁定巴尔，透露着令人寒毛直竖危险感。

　　“你就是巴尔对么？”

　　她略微打量一下幼小的巴尔，那危险又充满侵略性气势，转瞬间又收敛了起来。

　　恢复了，那优雅又恬淡的模样。

　　但是，巴尔却还记得清楚，不久前，绿发少女恐怖凶残的气势。

　　这位美丽的绿发少女，并没有想象中那么温柔。

　　“不，其实…我只是路过的。”

　　她轻轻撩拨耳畔秀发，撇开眼眸小声说着，那模样看起来很心虚，搭配那幼小的身体。

　　就像是犯错的小孩，对着长辈撒着拙劣的谎言。

　　“知道么，妖怪是有领地的概念的！”风见幽香嘴角勾起残忍笑意，凝视着巴尔心虚的模样，“没有允许闯入，那就会被视为敌人！”

　　她饶有兴趣凝视着幼小巴尔的可爱脸蛋。

　　“我没有让敌人，活下来的兴趣。”

　　“抱歉，其实我就是巴尔！”毫不犹豫的，巴尔理智的改变言辞，“是八云紫将我送来的，可不是敌人哦。”

　　“呵…跟我来吧。”

　　风见幽香愉悦的轻笑一声，随后站起身顺着花园小径走去。

　　巴尔无奈叹了一口气，跟在绿发少女的身后，既然事已至此就没有退缩余地。

　　说不定人家，没有并非想象的那么难以相处呢

　　图片:"幼幽香",位置:"Images/1643108746-100286087-108272657.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十六章  压倒性战斗

　　“……”

　　巴尔的木屐踩在小径路上，发出啪嗒啪嗒的响声，紫罗兰般美丽眼眸凝视前方，绿色短发少女背影，幼小的身体下意识的紧张绷紧。

　　那个绿发短发女人名字，通过寥寥几句对话，知道名为风见幽香，很好听的一个名字。

　　不过，名字的主人却感觉不好相处。

　　“到了，就在这里吧。”

　　前方，风见幽香停下步伐。

　　而见状，巴尔也随之停下脚步，环顾一下四周的环境，发现自己好像处于一个陨石坑位置。

　　就好似，不久前这里经历过陨石撞击。

　　不，等等…有些不对。

　　这片凹陷的庞大的陨石坑内，拥有着两种对立气息，就像是冰与火一般在碰撞交织。

　　其中，有一份其实她很熟悉。

　　那是来自于八云紫妖力的气息，她和八云紫多次近距离亲密接触。

　　所以，那气息…绝对不会认错。

　　“来吧，抱着杀死我的念头！”

　　风见幽香发出轻笑，笑容却冷厉起来。

　　“这样才好对你的实力做出判断！”

　　“那就失礼了！”

　　巴尔眼神凌厉认真了起来，伸手就要拔出腰间的太刀，但是，她疏忽一个重要的现实问题。

　　那便是——手短。

　　她拔出的太刀只有半截，就因为手臂的长度不够，无法再继续拔出了。

　　只能够尴尬的卡在中间。

　　气氛凝固了。

　　风见幽香诧异的眨了眨言，嘴角勾起一丝愉悦微笑，瞧着幼小巴尔精致的俏脸越来越绯红。

　　这个小家伙好像也蛮有趣的。

　　“……”

　　巴尔缓缓将太刀插回鞘，接着做出一个剑指姿势，周身爆发强烈的电光。

　　无形的力作用在铁制的太刀上，推动着太刀飞出，盘旋在空中转了几圈。

　　随后，她抬手潇洒的接住落下的太刀。

　　“这是超电磁拔刀术，能够挥动出急速的拔刀斩，要小心…了！”

　　话落，她的身影已经消失在原地，唯有空气中一闪而逝电光，昭示着她移动过的轨迹。

　　这速度快的就像是了雷电。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　既然，能够使用雷霆力量来进行神速拔刀，那一样可以将雷霆力量用于推动自己速度。

　　处于这样状态，她随时可以进行高度闪避，并且，抓住时机对敌人进行高速斩击。

　　也就是，所谓的高攻击、高移动状态。

　　顷刻间。

　　雷霆缠绕的太刀，对着风见幽香的衣袖斩去，这是留情的一刀，若是对着脖子斩下。

　　大概那美丽的头颅就会被无情的斩断。

　　本该是这样的。

　　“太慢了。”

　　风见幽香白皙的纤手，轻易抓住斩来的太刀，足以斩断钢铁的一刀。

　　就连那白皙手掌肌肤都没有割破。

　　见状，巴尔并没有慌张，果断松开握着太刀的手，雷霆的力量汇聚于右手，凝聚到极致雷霆力量，对准风见幽香刺去，好似早就已经思考好对策。

　　不，其实就是已经想好对策。

　　既然是八云紫推荐来拜师的妖怪，那绝对不可能是简单的角色，能够徒手抓住她斩来剑很正常。

　　所以，她早就思考过剑被抓的对策了。

　　那就是放弃被控制的剑，利用雷霆的力量发起突袭，将风见幽香注意力吸引走。

　　然后，抓住机会抽身离开。

　　但是。

　　“啪！”

　　巴尔感觉脑袋突然被一只手抓住，将她逼近风见幽香动作逼停，汇聚雷霆的右手也由于短小，压根就没有办法触及风见幽香的胸口。

　　也即是，她被抓住了。

　　但是，她应该全程开着电磁感应，应该能够发现抓来的手才对。

　　为什么，毫无感应呢。

　　“意图太明显了。”

　　风见幽香松开抓着巴尔脑袋的手，旋即又用白嫩的手指一弹巴尔额头，

　　直接将巴尔弹飞到在空中转几圈掉在地上。

　　“好疼。”

　　巴尔单手捂着额头，眼角蕴着些许泪珠，勉强从地上站起，目光锁定在不远处风见幽香身上。

　　这还是第一次，真正意义上体会什么是强者。

　　就那样轻描淡写的被碾压了。

　　以前她就算遭遇过危险，遇到实力比她强大许多的妖怪，但是，那时候桔梗一直都陪伴在身边。

　　本质上她都是安全的状态。

　　就算拿着太刀去和妖怪战斗的时候，本质上桔梗也在后方看着，并且还给她套了一个结界保护。

　　所以，压根就没有体验过…压倒性的强大。

　　“继续，还是说你就这点程度？”风见幽香对着巴尔平淡问着，“那个女人到底对你期待着什么？”

　　“那要何种程度，幽香师傅才满意？”巴尔的眼神认真了下来，长呼了一口气询问，“而且，我可不会哭兮兮，柔弱喊着要放弃的人！”

　　“战斗，直到昏过去为止！”

　　风南=@锦-&外=<群>5%1<|7/8&8+0-7*６&>1>
见幽香平淡说出满意的条件，猩红眼眸凝视着想要战斗的幼小巴尔，又微微蹙眉补充了一句。

　　“如果我对你做出了判断，也可以停止。”

　　“嗯，我理解了。”

　　巴尔的身体再次爆发出雷光，空气划过拉出一条光虹，犹如瞬移再次接近风见幽香。

　　这一次她又改变了战略。

　　虽然说，她并不清楚风见幽香想要何时停止战斗，不过，这些对于她来说并不是要思考目标。

　　需要思考的是如何战斗就够了。

　　太阳渐渐高升。

　　抵达正午。

　　雷霆的光芒和轰鸣停歇了下来。

　　世界突然显得极其寂静。

　　巴尔娇小身体倒在地面上，胸口剧烈起伏穿着气，汗水打湿了秀发和衣裳。

　　“真的…一点都没有了。”

　　她稚嫩的幼音透露空虚，不过，这也是理所当然的事情，高强度的战斗将她妖力榨空。

　　如今就连抬起一根手指都费力。

　　而不远处，风见幽香安然无恙站着，格子裙干干净净，没有染上一丝的尘埃。

　　她就站在原地面对一个上午巴尔的持续攻击。

　　偶尔也就用一根手指打飞巴尔，接着继续等待着巴尔的进攻，然后，继续用一根手指打飞巴尔。

　　本来，以她的性格被人不断攻击，早就已经动手杀了那不知好歹的家伙。

　　不过，既然巴尔是她的需要教导徒弟，并且她也不讨厌巴尔这个人。

　　加上她近期也无所事事。

　　所以，还有些耐心陪着巴尔玩耍。

　　而且，看着别人拼尽全力，竭尽全力思考，都没有办法打败她的样子。

　　还是让人挺愉悦的，不是么。

　　…….jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十七章 差点被抱走

　　“……”

　　风见幽香微微低着头，猩红的眼眸凝视着，躺在地面上的巴尔，略微沉默了一会出声。

　　“对比剑术，你法术更加有天赋。”

　　并非虚言，虽然巴尔使用的剑术流派高深，但是，却可以看出有许多生涩的地方。

　　但是，对于雷霆力量开发和运用，就更加自然和灵动。

　　所以，相比起锻炼剑术来发展，将精力放在运用雷霆力量上更加的合适。

　　没有必要将太多精力投入在剑术修炼上。

　　“法术更有天赋么？”巴尔微微抿唇，声音平静发问，“那师傅我要放弃剑术的锻炼么？”

　　她平静的声音蕴含一丝不舍，虽然对于剑术没有太多的追求。

　　所求，不过是实力上的提升罢了。

　　但是，就算如此内心还是有些不舍，这可能就是所谓的沉默成本。

　　当然，虽然说内心感觉到不舍。

　　还是会理智做出决断。

　　“这需要你自己来决断。”

　　风见幽香好似察觉到巴尔眼中那一丝失落，声音罕见透露一丝温柔。

　　“你所使用的剑术流派，能够很好发挥你的力量，值得你锻炼下去。”

　　“那可真是太好了。”巴尔松了一口气，精致浮现灿烂笑容，“我还真是有点舍不得放弃锻炼的剑术，毕竟，我可是为此锻造妖刀呢。”

　　她都已经拜托刀刀斋锻炼妖刀，如果要放弃剑术的锻炼，将精力投入到法术开发修炼。

　　那就意味着需要舍弃…太多先前投入了。

　　所以，如果可以她还是想要练习剑术，如果能够重现魔神残渣记忆中妹妹的无想一刀就更好了。

　　毕竟，一刀分开山与海真的…很帅呀。

　　“……”

　　风见幽香猩红的眼眸瞧着躺在地上，笑容阳光的紫发幼女，这个小家伙意外乐观，就算经历一个上午的激烈战斗，心态还能够保持平稳。

　　“谢谢你师傅，帮我提出建议。”巴尔有些费力的将身体支起，动手拍了拍衣服灰尘，“有你的建议，我可以少走很多的弯路。”

　　“你还真是天真过头了一点。”

　　风见幽香声音冷淡评价一句，瞧着巴尔有些站不稳模样，弯下腰将巴尔抱了起来。

　　“怪不得，八云紫要将你送来我这里。”

　　她察觉到一些少女的本质，那便是这个时代稀少的善良和乐观，就好似在贵族深闺中少女，通过书本来认识世界，产生错误的观念来认知世界。

　　但是，这些贵族的少女一旦脱离庇佑，就会被世界恶意淹没，落得一个凄惨的下场。

　　而巴尔也有类似的…错误认知。

　　当然，如果巴尔只是一个普通贵族少女，有着家族的庇佑自然可以保持这一份天真。

　　但是，妖怪的世界…不允许有这一份温柔。

　　“唉，师傅…我不脏么？”

　　巴尔娇小的身体微微卷缩，脸颊不由的微红了起来，对着抱着她的风见幽香轻声低语。

　　“我可在地上打滚好多次了！”

　　所谓战斗并不是优雅艺术，想要不弄脏衣服和发型，没有足够强大实力垫底是不可能。

　　所以，一个早晨战斗下来，她的衣服不止变得有些破烂，遮不住白皙的肌肤，还沾满灰尘衣服宛如乞丐的服装。

　　可以说，就像是一个小花猫一般。

　　“……”

　　风见幽香瞧着怀中脏兮兮巴尔，略微沉默了一段时间，旋即用手抓着巴尔的后衣领提了起来。

　　就这样她提着巴尔向着太阳花园走去。

　　而巴尔懵逼的眨了眨眼睛，感觉自己就像是风见幽香被提着的小猫，精致俏脸表情残念起来。

　　“师傅，这样被提着…太羞耻了！”

　　她晃了晃身体想要挣扎，凭借自己的力量来走，但是，不久前的战斗确实消耗很大。

　　毕竟，最后一击全力爆发…抽干妖力。

　　“……”

　　风见幽香依旧保持优雅的步调，好似没有听到巴尔的话，声音平静对着巴尔发问。

　　“巴尔，你为什么会变成幼女？”

　　“八云紫说小时候锻炼更加有效果。”

　　巴尔的表情有些蛋疼，想起手短拔不出剑的一幕，有些无奈叹息解释。

　　“所以，八云紫就给我变小的药剂。”

　　“是么。”

　　风见幽香平静的回了一声，猩红的眼眸瞥了一眼旁边的花丛，发现一个合拢消失的间隙。

　　“说起来师傅？”巴尔突然好奇问出声，“为什么八云紫要让拜你为师？”

　　她对于风见幽香的了解不多，只是知道风见幽香很强，战斗从来都只用一根手指头。

　　但是，这种层度的了解…太浅薄了。

　　“教你怎样成为妖怪。”风见幽香步伐略微放慢，平淡对着巴尔解释，“学习妖怪生存方式。”

　　“学习作妖怪么？”巴尔的声音有些微妙，“妖怪准则，不就是弱肉强食么，还需要准备学习么？”

　　“人类都需要学习如何做人。”

　　风见幽香将巴尔提了起来，视线和巴尔的眼睛齐平，猩红眼睛透露饶有兴致戏谑。

　　“而且，你不久前才从人类变成妖怪的吧。”

　　“……”巴尔略微沉默一会，“紫，也将这个告诉师傅你了啊。”

　　关于她是从人类变成妖怪的这件事，在这个世界，只有八云紫才知道。

　　所以，能透露这个秘密的人…也只有八云紫了。

　　“这没有什么好隐瞒的。”风见幽香随意的回答，接着将巴尔放了下来，目光投向不远处，“进去，洗个澡再出来吧。”

　　“……”

　　巴尔顺着风见幽香视线瞧去，发现前方不知何时，出现一栋华丽的洋馆，

　　“为什么，这里会有…洋馆呀！”

　　“有什么问题么？”

　　风见幽香平静对着巴尔发问，不就是一栋洋馆么，稍微奢侈的妖怪都造出天上仙宫。

　　所以，她的洋馆…算是极其低调了。

　　“不，没什么问题。”巴尔摆了摆手，“只不过是，我对于这个世界了解不够深入罢了。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十八章 洗澡

　　“私人澡堂，这也太奢侈一点！”

　　巴尔双手抱着膝盖，身体大部分沉入热水中，瞧着雾气朦胧的私人澡堂，发出不争气的贫穷声音。

　　“可恶，都不想走了。”

　　她所在的这间私人澡堂，都能够随意的扑腾游泳，更别说那些看起来就极其昂贵的装饰。

　　这简直就是比贵族…都要奢侈。

　　就算她前世科技发达的年代，也没有如此舒适的生活，来到这个世界以后生活更加糟糕。

　　真是让她忍不住摸一把心酸的泪水。

　　“空余的房间还有很多。”风见幽香的轻笑声蓦然传来，透露一丝认真的意味，“如果你愿意住下来也行，这样也好方便教导你修炼。”

　　“……”

　　巴尔轻轻眨了眨眼睛，顺着发声处瞧去，透过朦胧的雾气，能够看到一名身材姣好身影，缓缓的走进变得清晰了起来。

　　“……不，师傅…你怎么进来了！”

　　她下意识的闭眼转过头，娇躯忍不住沉入热水内，接着又意识到她现在不需要回避。

　　就算她光明正大去看…也没问题。

　　不过，就算用如此理由来安慰自己，但是，那疯狂跳动的心脏，迅速身高的体温。

　　都在昭示内心的紧张。

　　“为什么我不能进来？”

　　风见幽香走到澡堂边，瞧着羞耻卷缩水下的巴尔，嘴角忍不住浮现愉悦的笑容，

　　随后，她走入澡池坐到巴尔的身边。

　　躲在水下的巴尔也察觉到风见幽香，好似有意坐到她的身边，紧张感弥漫了全身，心跳的更加猛烈。

　　这让她感觉有些不知所措了起来。

　　以普遍理性而论，她现在应该自然钻出水面，平静看向风见幽香才对。

　　但是，这对于她难得有些大了。

　　如果换做别牛逼穿越者，这时候应该目光不带丝毫杂念看向风见幽香，露出纯粹欣赏美的态度。

　　而按照套路风见幽香也会感叹其目光纯粹。

　　但是，少女并没有这样坚韧心理素质，想要保持纯粹目光压根就做不到。

　　但是，如果眼神不对劲瞧着风见幽香师傅。

　　那她可能…就要社死了。

　　“……”

　　风见幽香瞧着卷缩在水下少女，绝美俏脸的笑容更加愉悦，默默等待着少女忍不住浮出水面。

　　虽然妖怪大多潜水能力都远强于人类，掌握一些诀窍，长时间维持也没有任何问题，

　　但是，对于才成为妖怪的巴尔，可不懂这些诀窍，只能最原始的闭气而已。

　　虽然闭气的时间比人类更加长久。

　　但是，也无法长时间的维持。

　　于是乎。

　　十分钟以后，巴尔终于憋不住冒头，贪婪的大口呼吸新鲜空气，没有办法继续忍耐下去了。

　　“不继续选择躲下去了么？”风见幽香笑容更加愉悦，轻拢一下耳畔绿色发丝，“巴尔，帮我搓一下背，这也算履行一下徒弟职责。”

　　“不，师傅这……”

　　巴尔下意识回头想要解释，精致俏脸的表情却残念了起来，目之所及的风见幽香裹着毛巾，没有想象中**的画面。

　　“嗯，知道了，师傅。”

　　有些失望的，她出声答应了下来。

　　风见幽转过身趴在澡池边缘，略微松开裹着身体的毛巾，露出白皙光洁的美背。

　　对于使唤少女帮忙搓背，她没有感觉有任何难为情，既然巴尔是她的徒弟。

　　那对她进行一些侍奉也是理所当然。

　　“……”

　　巴尔沉默瞧着背对着她的风见幽香，内心略微挣扎了一会，拿起澡池边摆放的毛巾。

　　“那师傅，我要搓背了哦。”

　　她对着风见幽香轻声询问。

　　风见幽香慵懒轻‘嗯’了一声，紧接着，就感觉到毛巾轻轻在擦拭着她的背部，舒缓的动作就像是小猫按摩一般轻柔，令人感觉有些懒洋洋起来。

　　其实，她压根就不需要有人搓背。

　　但是，巴尔那羞涩脸红模样，令人忍不住想要稍微欺负一下。

　　不过，如今看来有徒弟帮忙搓个背。

　　意外感觉还不错。

　　*

　　*

　　一段时后以后。

　　巴尔走进一间宽敞的卧室，接着就被眼前景象晃到眼睛，室内有着柔软的洁白大床铺，墙角有着高高的书架，摆满着各种各样的书籍。

　　敞开的窗户能够看到外界美丽太阳花景色。

　　嗯，这…生活环境太好了。

　　相比起在枫之村挤在破木屋，这里的环境简直可以说就是天堂。

　　没有任何的可比性。

　　“巴尔大人，有需要请晃一晃墙上铃铛。”

　　恭敬的女声从后方传来，那一名穿着女仆装年轻女性，端庄对着巴尔鞠了一躬轻语。

　　“我一定会在最短时间内赶来的。”

　　“啊…谢谢。”

　　巴尔回头过对着女仆微微一笑，这是风见幽香派来为她领路来到这里的女仆。

　　“那就还请好好休息。”

　　女仆对着巴尔微微一笑，优雅欠身行了一礼，嗓音透露着些许狡黠笑意，

　　“等您醒来，还请享用为您准备丰盛晚餐。”

　　话落，她便优雅转身离开了。

　　虽然巴尔是一个实力弱小的妖怪，不过，既然成为风见幽香主人的徒弟，那未来就一定不会是弱者。

　　而且，既然风见幽香主人的徒弟

　　那就算是梦幻馆小主人了。

　　“……”

　　巴尔瞧着消失在拐角处女仆，缓步走到卧室的床前，接着直接倒在柔软的床上。

　　体验身体陷入下去的感觉。

　　片刻后，便有些昏昏沉沉的睡去，本来就已经极其的疲惫，这稍微接触床铺就无法忍受睡去了。

　　将所有精力榨干，动用所有才思，对着风见幽香发动攻击，这样拼尽全力的战斗。

　　对于少女来说还是有生以来第一次。

南=锦}+外{群*+5@１=+7/-8$8~0=>7{6/}１~
　　时间流逝。

　　窗外太阳已经落下。

　　而巴尔依旧没有睡醒的迹象，依旧睡得非常的深层，看样子可以一觉睡到清晨为止。

　　不过，就在这个时候。

　　虚空打开间隙。

　　八云紫上半身浮现，拿着折扇轻轻戳着巴尔脸颊，确认巴尔睡得很深以后。

　　她便是伸手将巴尔抱了起来。

　　钻入间隙内消失不见。

　　次日。

　　清晨。

　　巴尔缓缓睁开了眼睛，睡眼朦胧打量四周，紧接着，眼睛忍不住瞪大了起来。

　　“我…什么时候回来了呀！”

　　《玛奇玛小姐，请远离我！》



第一卷 旧时代的余辉 : 第五十九章  所谓吹嘘

　　“……”

　　推门走到屋外，巴尔瞧了一眼升起的太阳，大概猜出是八云紫将她送回来。

　　她也是被风见幽香折腾够呛，凭借妖怪的身体过了一晚，都还感觉到隐隐的酸痛。

　　不过 ，那也不影响行动就是了。

　　“巴尔大人，您醒啦。”

　　小枫从不远处匆匆跑来，双手抱着装着衣服的木盆，小脸还带着些许汗珠。

　　“桔梗姐姐去别的村子退治妖怪，不过，大概也快要赶回来啦。”

　　“……我还什么都没问呢，”巴尔浮现莞尔的笑容，“小枫，你怎么知道我想要见桔梗？”

　　“因为巴尔大人很在乎桔梗姐姐。”小枫阳光笑了笑，浮现自信的笑容，“如果醒来想要找人，那一定是找桔梗姐姐没错了。”

　　“也没有那么夸张啦。”巴尔微微撇过头，抬手挠了挠脸颊，“说不定，我是在找小枫呢？”

　　“唉…找我？”小枫诧异眨了眨眼睛，露出大大阳光的笑脸，“如果是那样我会很高兴。”

　　“开心么？”巴尔单手叉着腰，另一手撩拨额前秀发，“小枫，对我来说也是重要家人哦。”

　　“嗯，很开心。”

　　小枫脸颊有些微红，脚尖在地面轻轻画着圈，眼睛有些不敢看巴尔，接着又若无其事抬头。

　　“对了，巴尔大人，虎头妖怪有事找您，好像说什么，编出更有气势赞词。”

　　“不去，我不想听。”巴尔想也不想的出言拒绝，精致俏脸浮现蛋疼表情，“小枫你告诉他们，相比起拍马屁，不如想办法多工作。”

　　她只要想到群妖站在旁边，摇着旗帜喊着吹嘘口号，那就感觉浑身上下都在尴尬。

　　所以，无论如何都不想去听妖怪们吹捧。

　　“唉？”小枫有些疑惑皱了皱眉头，对着巴尔好奇发问，“他们工作不就是吹嘘巴尔大人么？”

　　她经常和‘稻妻’的百鬼接触，不管是和那个妖怪都能够聊上两句，所以，对于虎头妖怪的职责很清楚，那就是负责保护巴尔大人的安全和负责吹嘘。

　　但是，有桔梗姐姐保护巴尔大人，那就压根就不需要其他人来保护巴尔大人。

　　所以，那些妖怪也只有气氛组的作用了。

　　“当然不是啦！”巴尔抽了抽嘴角，表情很嫌弃，“听着他们吹嘘尴尬都要用脚趾，抠出一套房了，我可不想找罪受。”

　　“……”

　　瞧着那嫌弃的表情，小枫乖巧的点了点头，对着巴尔露出一个微笑。

　　“等会我会去传递巴尔大人意愿的。”

　　她是巴尔大人巫女，本质就是侍奉神明，传达神明的旨意的角色。

　　所以，需要负责传递巴尔大人意志给众人。

　　“拜托你了，小枫，”巴尔抬手摸了摸小枫的脑袋，浮现出温柔的微笑，“我想要去看看神社的进度，希望我们可以早点搬进新家。”

　　说罢，她便向着山上的神社出发。

　　本来她不打算插手神社的事情，但是，见识到风见幽香家的豪宅，内心就有一些想法。

　　嗯，添加多几个设施…应该不碍事吧。

　　小枫瞧着巴尔大人离去的娇小背影，忍不住抬手摸了摸自己脑袋，发现她已经比巴尔大人要高了。

　　“要是，我也能活久一点就好了。”

　　她放下手叹了一口气，人类对于妖怪和神明，生命长度短暂可以忽略不计，想要像巴尔大人那样重返幼年，对于人类来说近乎是不可以奢望的。

　　早晚有一天她会衰老死去。

　　这种事情她有心理准备，但是，如今只要想到就有些不甘心。

　　特别是知道桔梗姐姐可能修炼成仙的时候。

　　如果可以她想要多陪着巴尔大人走下去。

　　*

　　*

　　一段时间后。

　　小枫来到妖怪们聚集地，熟练对着路过妖怪打着招呼，直到来到一间木屋内。

　　推门走进，就见虎头妖怪盘坐在榻榻米上，双臂抱胸瞧着一名被捆绑的人类贵族。

　　那倒霉人类贵族，默默流着绝望的泪水，透露着放弃治疗的气息。

　　嗯，被抓到妖怪窝…不这样才不正常。

　　“……”

　　小枫有些怜悯瞧了一眼那名倒霉的人类，接着看向虎头妖怪直白出言。

　　“巴尔大人，觉得你们吹嘘很尴尬…不想听。”

　　“啊，那也没有办法啦。”虎头妖怪叹了一口气，目光不怀好意瞧着人类贵族，“那这个人类就没有用了！”

　　“等等…你们误会了！”人类贵族一听，疯狂摇着脑袋，对着虎头妖怪就是胡说八道，“大人物说话意图，就不能够简单的揣摩！”

　　“什么意思？”虎头妖怪微微一愣，抬手摸摸脑袋，“巴尔大人，不都已经说的很明白了么？”

　　“不不不，巴尔大人只说不想听你们吹嘘！”人类贵族疯狂的摇头，吐字快的犹如机关枪，“但是，没有不允许你们对着别人吹嘘巴尔大人呀！”

　　“这样有什么意义？”

　　虎头妖怪挠了挠脑袋，目光投向一旁的小枫，发现小枫也是一脸懵逼的表情。

　　既然巴尔大人不愿意听他们吹嘘。

　　那他们对着别人吹有什么意义。

　　“不，这样意义更大！”人类贵族的声音极其的坚定，眼睛死死盯着虎头妖怪，“你想别人用崇拜眼神看着你的时候，是不是也会感觉到飘飘然？”

　　“这确实会。”

　　略微一想，虎头妖怪点了点头。

　　他被其他妖怪羡慕看着肌肉的时候，就会感觉发自内心欣喜。

　　所以，毫无疑问是会的。

　　“对，就是如此啦！”

　　人类贵族给了虎头妖怪一个你很聪明的表情，接着继续趁热打铁出言。

　　“如果我们能够将巴尔大人名声宣扬出去，人人都用崇拜眼神看着巴尔大人，这不就是最好的吹嘘么！”

　　“嗯，你说的有点道理。”虎头妖怪摸摸头，细想觉得很有道理，便出言虚心的询问，“但是，我们要怎么吹嘘呢？”

　　“没关系，这一点我很擅长呀！”人类贵族露出自信的表情，扬着脑袋自信出声，“在下可以将巴尔大人故事宣扬出去。”

　　“等等，如果要说故事的话！”小枫这时候突然出声，浮现沉思的表情，“我记得巴尔大人说过一个故事很有趣来着。”

　　“有趣的故事？”虎头妖怪眨了眨眼睛，接着浮现恍悟的表情，“是转生成为雷电将军，然后天下无敌那个？”

　　他记得小枫对着众妖讲过这个故事，那时候群妖都听的聚精会神，就连他都没有例外。

　　所以，这个故事他印象极其的深刻。

　　“对对对，就是巴尔大人说的那个故事啦！”小枫连忙点了点头，竖起手指摇了摇，“拿这个故事来宣传，不就是非常的合适么？”

　　“这位巫女大人，您能够说一下么？”人类贵族抽了抽嘴角，对着小枫哀求出声，“在下写可以帮忙略微润色一下，好利于发表出去。”

　　如果真的有合适的故事宣扬，那他就没有利用价值，估计就会倒霉的被众妖吃掉。

　　所以，也只能祈祷…那个故事很烂了。

　　“嗯，让我想想。”

　　小枫露出回忆的表情，对着人类贵族复述一遍故事，尽可能将巴尔大人所说故事讲得完整。

　　一段时间后。

　　“嗯…很有奇思妙想的故事。”人类贵族默默点头，紧接着又摇了摇头，“不过，故事内容需要稍微改一下。”

　　“怎么改？”

　　虎头妖怪出言询问。

　　“首先雷电将军不能是转生的？”人类贵族摇了摇头，接着又继续补充，“其次，不能直接说雷电将军天下无敌。”

　　“那您要怎么写？”虎头妖怪挠了挠头，露出苦恼的表情，“好像也没什么好写了啊。”

　　“可以给巴尔大人安排一个身份背景。”

　　人类贵族露出微笑。

　　“天地感应众生苦难，为了荡涤世间妖魔，于黎明时分降下天雷，化作至高无上的鸣神。”

　　“不，要是巴尔大人是荡涤妖魔的神？”虎头妖怪有些不怀好意凝视着人类贵族，声音透露些许杀意，“但是，我们可是妖怪呀？”

　　“额…这个可以解释的嘛！”

　　人类贵族微微一愣，旋即又露出微笑。

　　“比如，鸣神大人大慈大悲，知晓妖怪的命也是命，就将诸位感化招揽到麾下，而诸位自然都是正义的妖怪，是鸣神手下的神军啦！”

　　“好像…没什么问题。”虎头妖怪满意点了点头，接着又眉头皱了皱，“但是，那个打雷诞生巴尔大人，感觉不太够帅呀。”

　　“别急，还可以改！”

　　人类贵族立刻出言，挤出和善的微笑。

　　“巴尔大人乃是天地诞生之初就存在至高的雷神，见证伊邪那美、伊邪那岐两位创世，不过，巴尔大人本性淡然，高居于天外不插手人世变化。”

　　“直到近段时间来到人间，见众生苦，心生怜悯，决定拯救众生？”

　　气氛沉默了下来。

　　虎头妖怪和小枫对视了一眼，接着小枫有些心虚，对着人类贵族发问。

　　“这…是不是吹过头了呀？”

　　她对于巴尔大人到底什么水平很清楚，这吹嘘已经没有一点真实，全部都是水分了呀。

　　“确实，感觉吹那么大。”

　　虎头妖怪也挠了挠头，表情有些微妙。

　　“这么吹，巴尔大人，可能会想要打死我们也说不定。”

　　三千字大章



第一卷 旧时代的余辉 : 上架感言

　　嗯，要上架了。

　　这是我第三本写橘子小说了，前两本已经完结了，姑且算是有一点人品保障。

　　然后，就是例行惯例求首订，这对于我来说真的很重要，能够支持我保持写下去的动力。

　　拜托了！

　　拜托了！

　　拜托了！

　　重要的事情说三遍



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十章  稻妻的发展

　　“……这么说，你懂了么？”

　　巴尔抬头瞧着不远处中年男性工匠，将自己的要求全部提了出来，至于能不能实现并不重要。

　　反正，要是不说出来都没有实现的可能。

　　“巴尔大人，您的构想是极其的出色。”男人称赞了一声，接着又露出为难的表情，“但是，如今都已经建造差不多，很难添加上你的要求了。”

　　并非虚言，想要满足巴尔提出的要求不难，但是，这些要求放在差不多建造完成神社上。

　　那就很难添加改动了。

　　“那总有能实现的吧？”巴尔有些失望叹了一口气，紫罗兰眼眸的亮色都暗淡下来，“能不能说说看，你们能够改动地方？”

　　“……”

　　男人微微沉默了下来，目光瞥了一眼不远处，发现围观妖怪露出凶狠的眼神，大概要是没有回答好，等会巴尔大人离开，就会把他抓起来打一顿。

　　“巴尔大人，我想这些困难都可以解决。”

　　他对着巴尔露出自信的微笑。

　　“我可是多年的老师傅，这种小事完全不足挂齿，我们一定会想出完美的方案的！”

　　话落，围观的妖怪们眼神缓和了下来，对着男人投以赞赏的目光，没有凶狠想要打人的气势。

　　巴尔瞥了一眼旁边众妖，又瞧着中年男人勉强笑容，略微沉吟了一会轻语。

　　“我会给你钱补贴的，如果你们做得好，也会另外加钱给予相应的补贴。”

　　“加钱？”男人的表情一下激动了起来，连忙对着巴尔出声询问，“巴尔大人，给的是摩拉么？”

　　“放心，不会给你摩拉的。”巴尔瞧着男人激动表情，浮现微笑轻声解释，“我知道人类也用不了……”

　　话还没说完。

　　男人就出声打断巴尔的话，一脸义正言辞的回答，“不，巴尔大人，请务必给我摩拉！”

　　说罢，他还鞠了一躬。

　　那模样并不是伪装，对于摩拉他真的有渴望。

　　但是。

　　“摩拉对于普通人，也有吸引力么？”巴尔微微蹙眉，对着鞠躬男人发问，“为什么，你想要摩拉呢？”

　　“巴尔大人，您不知道么？”男人有些奇怪瞧着巴尔，浮现不好意思表情，“在枫之村旁边稻妻，有许多妖怪在使用摩拉交易。”

　　“妖怪的货币，人类要来做什么？”巴尔感觉更加奇怪，好奇的追问，“难不成你敢去妖怪的聚集地消费么？”

　　众所周知，人类非常害怕妖怪，这又怎么敢去妖怪的世界消费交易呢。

　　万一倒霉，就见不到第二天太阳了。

　　“不害人，为什么不敢？”男人理直气壮的回答，表情不由的猥琐下来，“而且，妖怪聚集地有许多的好东西。”

　　“是么？”巴尔瞧着笑容奇怪的男人，微微颔首答应了下来，“那我就用摩拉来支付好了。”

　　“谢谢巴尔大人！”

　　男人惊喜又鞠了一躬。

　　“加油，我期待你们的表现哦。”

　　摆了摆手，巴尔转身离开神社，向着村庄外妖怪聚集地出发，对于妖怪聚集地她有些好奇。

　　至于安全问题也不需要担心。

　　如今她也不是能够随便被人杀死的菜鸟，这段时间实力可以说突飞猛进。

　　虽然说打不过那些挂壁。

　　但是，自保还是没有任何的问题。

　　如果遇到了危险，也足够抽空拿出四魂之玉来反杀，而且，八云紫那个女人，应该在暗处偷窥。

　　如果她真的要被打死…应该不会坐视不理。

　　所以，就不需要等桔梗回来了。

　　*

　　*

　　片刻后。

　　枫之村外。

　　“……”

　　巴尔瞧着前方的建筑群，发现初步有了城镇的规模，大量的妖怪在街道穿行，偶尔还能够见到一些人类，道路两侧还有着商贩存在。

　　非常热闹的景象。

　　“巴尔大人，您来视察啦！”鹿头妖怪突然蹦跶出来，拿着羽扇自信晃着，“还请务必让属下，带您介绍稻妻的发展！”

　　他其实早就知道巴尔大人要来，这次专门蹲守在这里，就是为了第一时间见到巴尔大人，向着巴尔大人报告工作成果，然后，加深巴尔大人对于他的重视，方便以后他拿下国师的宝座。

　　“麻烦你了，鹿头领。”南$锦}=外=群&&5*1*7|<8$8&0#7<6|}1|<


　　巴尔素手轻拢耳畔秀发，对着鹿头妖怪浮现微笑，柔美声音有些感叹。

　　“发展这么快真是出乎我的预料。”

　　“这多亏巴尔大人威名的缘故。”

　　鹿头妖怪对着巴尔吹捧一句，旋即自信又晃了晃羽扇，脸上表情有些得意起来。

　　“属下也坚定实施巴尔大人的规划，推动大家使用摩拉来交易，派遣大量妖怪保证武力，建立较为公平的妖怪市场。”

　　沉默。

　　巴尔沉默了下来，确实她说过这些话，但是，那些话都只是画饼而已。

　　其实，压根就没有打算现在实行。

　　“嗯，做的不错。”巴尔面无表情的点头，瞧着鹿头妖怪发问，“还做了什么，说出来给我听听？”

　　“嗯，属下招揽一些有特殊才能的妖怪。”鹿头妖怪微微一笑，抬手羽扇指者街道，“补充稻妻的多样性，促进多方面的发展。”

　　虽然巴尔大人规定大方向，但是，他也不是死板照做，也尽力灵活的处理问题。

　　而招揽有特殊才能妖怪…也是他的想法。

　　“哪些发展？”

　　巴尔顺着羽扇所指瞧着街道，大概是太过于特殊的缘故，导致她没有看出来有什么发展。

　　如果要打个比喻，就像人类跑到妖怪的集市，肯定不会满脑子想着妖怪经济运行系统。

　　而是，想着要怎么逃跑才对。

　　如今她大部分注意力，已经被满街的妖怪吸引走，难以将注意力转移到别的地方。

　　所以，还真看不出有什么发展。

　　“巴尔大人，请随属下来看看！”鹿头妖怪轻晃羽扇，淡定来到一家店面前，“这是我们稻妻的裁缝店，由蜘蛛精使用的坚韧蛛丝编制的衣物！”

　　“……”

　　巴尔将目光投向裁缝店，就见一只体积庞大的蜘蛛，从屁股后面拉出蜘蛛丝，用两只前爪织着毛衣。

　　诡异又很有生活气息的一幕。

　　“啊…这不是巴尔大人么！”

　　店内，织着毛衣的蜘蛛精，无意抬头一瞧，发现不远处的巴尔，连忙就是站了起来，顺手从货架拿出一套和服，将其送到了巴尔的面前。

　　“这是小小礼品，还请您笑纳！”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，想说你为什么这么熟练，不过，还是压抑下来平静询问。

　　“你难不成是…在贿赂我么？”

　　她从来都没有想过被人送礼，这种感觉真的很微妙，有一种不知所措的感觉。

　　而且，前世她培养的观念…下意识认为。

　　接受送礼是不对的事情。

　　“不，这不是贿赂！”蜘蛛精疯狂摇着脑袋，声音义正言辞回答，“小人，这是在对巴尔大人表达忠心呀！”

　　“巴尔大人，她确实在表达忠心。”鹿头妖怪也点头赞成，对着巴尔劝告，“您要是不拿，他们会不安心的。”

　　“……”

　　略微沉吟，巴尔也反应了过来，这个世界并不是人类世界，遵循的规则本质也不一样。

　　“那…我就收下了。”

　　“……”鹿头妖怪见状满意笑了笑，抬手用羽扇指者蜘蛛精，“看在你对巴尔大人的孝敬，这月不用交铺子钱了。”

　　“谢谢鹿头领！”

　　蜘蛛精惊喜点了点头。

　　“嗯，你去忙你自己的吧。”鹿头妖怪矜持点了点头，旋即又对着巴尔露出讨好的笑容，用羽扇指了指不远处店面，“巴尔大人，您看那家贩卖的花，那可是有许多人类世界找不到品种。”

　　“……”

　　巴尔顺着羽扇所指的方向瞧去，就见店内有一个树妖，长相也相当的随意，枯槁的树身随便插手木质手脚，头顶着鲜艳的翠绿色。

　　不过，店内摆放花朵却很漂亮。

　　其中，有一朵花特别的鲜艳，那一朵花插在人类头骨上，透露着危险又诱惑的感觉。

　　“那是…彼岸花吧？”

　　她念出那朵花的名字。

　　这种花她在地狱见过无数朵，甚至于还见过从彼岸花中诞生的妖怪。

　　可以说，印象极其的深刻了。

　　“巴尔大人，真是有眼光！”

　　花店内，树妖捧着彼岸花花盆走了出来，将彼岸花送到巴尔的面前。

　　“小小礼品不成敬意，还请巴尔大人务必收下！”

　　“谢谢。”

　　巴尔这趟很熟练接受送礼。

　　而鹿头妖怪见状也满意点头，抬手用羽扇一指树妖，爽快的宣布。

　　“看在你对巴尔大人孝敬，这月你也不用交铺子钱了。”

　　“啊，感谢巴尔大人，鹿头领的慷慨！”

　　树妖对着两人鞠了一躬，接着识趣转身回到店家内，

　　“来，巴尔大人我们看看下一家！”

　　鹿头妖怪又抬着羽扇指向一家店铺，带着巴尔一家又一家逛下去，详细介绍着每一家店铺。

　　直到来到一家酒楼前。

　　“大人，这便是稻妻最大的店铺！”鹿头妖怪用羽扇指向前方酒楼，声音透露着些许自豪，“女妖迷魂店，每天晚上都是满堂的呀！”

　　“……”巴尔拿着手中一串糯米团子，啊呜的咬了一口咽下，美眸投向前方的酒楼沉默了下来。

　　“这…不就是风俗店么？！”

　　在酒楼的大门口处，有着许多保持妖怪特征，但是，又没有彻底变成人形的女妖怪，她们动作撩人招揽着客人。

　　而且，这些客人还不只是妖怪，就连人类都有不少，不久前和她谈话建造神社的中年工匠。

　　好像就混在酒楼里面和女妖精调情。

　　“其实，属下也没有想过开风俗店。”鹿头妖怪表情蛋疼了起来，对着巴尔出声解释，“这些是那些喜好吞噬精气的女妖怪来开的店，但是，谁知道她们这么能赚钱，捣鼓都能开出来这么大的店。”

　　“参见巴尔大人！”

　　就在这时，酒楼内缓缓飘出一只女鬼，手中牵着一条铁链，拖拽这一头人形强壮狼妖。

　　“这是我等的薄礼，还请巴尔大人务必笑纳！”

　　“……”

　　巴尔瞧着那狼妖邪魅用眼神挑逗她，直接就是愣在了原地，感觉手中的糯米丸子都不香了。

　　随后她打了一个冷颤，罕见露出明确嫌弃的表情，脚步都害怕后退几步。

　　“这份礼物…你留着自己用吧，我对男人没有这方面兴趣！”

　　空气凝固了下来。

　　狼妖挑逗邪魅表情僵硬，女鬼也愣在了原地，这发展有些不对呀。

　　这样精壮的男人…为什么不喜欢呀。

　　“喂，记得要交铺子钱啊！”鹿头妖怪这时候淡淡出声，“拖欠下场你们…懂得！。”

　　“等等…我们有别的礼品！”

　　女鬼连忙出声。

　　“我们有专门招待女妖怪的女妖怪呀，就算不喜欢男人也没关系！”

　　图片:"雷电将军",位置:"Images/1643347422-100286087-108285375.jpg"

　　三千多字大章



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十一章  为钱苦恼

　　“为什么，会有女性招待女性的风俗店呀？”巴尔忍不住吐槽，“真的会有人去，能够赚到钱么？”

　　“能呀，还赚的不少呢！”女鬼媚眼如丝瞧着巴尔，手指轻绕着耳畔发丝，嗓音妩媚勾人，“妖怪可没有太多禁忌，就像巴尔大人喜欢巫女桔梗一样，女妖怪也可以喜欢女妖怪的哦。”

　　“你在乱说什么？！”巴尔吃惊的瞪大眼眸，脸颊不由绯红，瞪着女鬼质问，“你到底从哪里得到的消息？！”

　　“唉…大家都知道的啊。”女鬼有些奇怪眨了眨眼睛，轻轻疑惑歪着脑袋，“难道这是假消息，巴尔大人，其实不喜欢巫女桔梗？”

　　“不……这倒不是。”

　　巴尔忍不住撇过脑袋小声轻语，接着便看到一旁安静站在的桔梗，直接呆愣在原地。

　　桔梗俏丽脸庞平静，剪水双眸平静无波。

　　她回到枫之村便知晓巴尔来到妖怪聚集地，担心的立刻动身赶了过来，

　　不过，来的时机…不太合适。

　　气氛凝固了。

　　“……”

　　巴尔紫水晶般的眼眸不安分乱飘，手指有些不安分搓着衣角，虽然她一般情况下对桔梗很亲密，偶尔，也对桔梗说一些暧昧的话。

　　然而，那些话语都夹杂着玩笑般的意味。

　　但是，这一次却有些突如其来，也吐露一些心声，这反而让她有些忐忑了起来。

　　对此，桔梗到底会有什么反应呢。

　　“哎呀呀，巴尔大人有没有兴趣呢？”女鬼突然笑盈盈出声，手抚摸着脸颊浅笑。“人家想来会有很多的女妖怪，想要侍奉巴尔大人您呢。”

　　凝固气氛随之被打破。

　　巴尔内心也松了一口气，接着瞥了一眼狡黠的女鬼，又瞥了一眼不远处的桔梗。

　　随后，她摆了摆手出言拒绝。

　　“不…我对这个没兴趣。”

　　“那可真是太遗憾了。”女鬼叹息了一声，风情万种掩唇轻笑，“如果巴尔大人哪天改主意，务必通知我们一声哦。”

　　说罢，她便款款转身离开了。

　　如果不是巫女桔梗在这里，那她一定想办法招待巴尔大人，用天上人间的极乐待遇让巴尔大人爽翻天。

　　但是，如果桔梗在…就不敢了。

　　虽然她也不清楚巫女桔梗和巴尔大人关系到底何种程度。

　　不过，如果是众妖说的恋人关系。

　　那她今天估计…就要凉了。

　　“……”

　　巴尔瞧着离去的女鬼，缓步跑到桔梗的身边，浮现一个灿烂温柔笑容。

　　“桔梗，你回来啦~”

　　“退治妖怪后就赶回来了。”桔梗素手轻拢耳畔发丝，嗓音一如往常般温柔，“看你不在家，我就来找你了。”

　　“嗯，来视察一下稻妻的发展。”巴尔抿唇笑了笑，瞧着繁荣的稻妻商业街，“照着这个势头发展下去，或许这个时代就不会无聊了。”

　　她本来觉得这个时代没有太多有趣东西，也就只有和最强巫女贴贴睡觉有意思。

　　但是，如果她却改变了这个想法。

本} 書+由'【& 南{锦[#】&整%理 ^，]'小)$说_版]"权|{归%原--作*者#!所,{有|}，^文^本"|仅$供'!个+人^学%习,_和,_试(读{#，'#请^在!下+载, 后.２'4**小^时\内'!删"除[,[-想_{看^请(去)\支&持^订".阅[正}版&小\]说-，_&拒!-绝)盗&版#!.如*|不#慎&该*资(源__侵'+犯"了]]您!!的#\权{益$-，)请|.麻.[烦#|通{$知|[我&们"&及*#时}[删_除& 。\ 
|$【{&南!+锦-+】^提($醒+您"："_合 )理_|安_排%"阅%讀%时\\间*,，*杜^_绝"沉_迷,网[_絡_小."说}!*,更(+多)全{网(小_说{!尽\在"%【}*南#锦' 外!群.]】{—$}—\5%1&7}.8^8[$0!７-6])1|
[|本*+群"免#费,提}取%&全]网}平["台"^已!'购'v"ｉ|'P|章_{节*+，&(制")成(T",x [ｔ"等!格,,式.。-有|想"'提\^取^的,私}聊.群.主|。　　“嗯，很热闹。”

　　桔梗也将目光投向商业街，许多的妖怪和人类走在一条街，相处意外的让她觉得和谐，这颠覆她一贯的认知，人类和妖怪居然有共存互利的选择。

　　这难以置信一幕，就是她身边巴尔有意无意促成，揭示人类和妖怪未来可能一种路线。

　　不是互相猎杀，不是互相憎恨。

　　而是互惠互利的…共存。

　　“这一切都是巴尔大人的意志。”鹿头妖怪也谦卑出声，“我等愿意追随巴尔大人意志，以稻妻之名，将真正的大义遍布这土地。”

　　“没有实力的大义，那没有任何的意义。”巴尔摇了摇头，瞧着鹿头妖怪清冷出声，“在将稻妻发展壮大以前，就不需要考虑不切实际事情。”

　　“是，这属下明白。”鹿头妖怪连忙点头，接着对着巴尔挤出笑容，“所以，属下有一个重要的提议，希望巴尔大人能够采纳。”

　　“什么提议？”

　　有些不妙，巴尔微微蹙眉询问。

　　“如今的摩拉有些难以支持市场的需求！”鹿头妖怪轻轻晃着羽扇，瞧着商业街的商贩，“巴尔大人，我希望市面上能够有更多的摩拉流通。”

　　“……”

　　巴尔略微沉默了下来，瞧着妖怪和人类来往街道，对着鹿头妖怪询问一件事。

　　“如果有足够摩拉会怎么样？”

　　“那稻妻会飞速膨胀发展！”鹿头妖怪微微一笑，神色自信的回答，“我有信心在一个月内，将稻妻的规模翻上一倍！”

　　“……嗯，很不错。”巴尔尽可能平静点头，对着鹿头妖怪发问，“你想要多少的摩拉？”

　　她如今也拿不出多少的摩拉，这段时间都没有去和桔梗打怪，更别说以前系统货币都拿去买魔神残渣，压根就没有留下多少系统货币。

　　现在她…顶多拿出一两百万摩拉。

　　这完全就是出乎她的预料，本来打算以后神功大成，有了余裕用系统货币大量购买摩拉，缓步取代如今货币体系，利用金钱魔力将影响力扩散蔓延。

　　然而，如今她还没有神功大成呀。

　　就算她大量发行摩拉，也容易引来一些不怀好意的窥视，这对于她来说可不是好事情。

　　不过，事已至此…也只能相信桔梗武力值。

　　还有八云紫名声够唬人了。

　　“那就一亿摩拉好了。”鹿头妖怪有些不确定，又心虚降低一些标准，“就算几千万摩拉也行。”

　　“……”

　　巴尔的眼眸冷漠不带一丝感情，凝视着鹿头妖怪勉强心虚的笑容，缓缓的清冷出声。

　　“你再说一遍，我没听清楚。”

　　“额…那就五千万摩拉也行。”鹿头妖怪直接索要的摩拉降低一大截，接着轻晃着羽扇劝诫，“巴尔大人，您拿出的钱其实并不是给我们花，只是换了一种方式陪伴在您身边而已。”

　　“没有办法立刻拿出那么多摩拉。”巴尔直白的出言解释，“也就只能够给你一百万摩拉而已。”

　　“……那也行！”鹿头妖怪略微沉默，有些苦恼叹息一声，“有这么多摩拉也暂时维持市场了。”

　　“……”

　　还有一更，有点晚



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十二章 少女发现师傅居然是大佬

　　妖怪街。

　　来往的妖怪和人类，瞧着并肩走在一起的巫女桔梗和一只紫发的萝莉，投以敬畏和憧憬的目光。

　　那紫发的可爱小萝莉对于大多数的妖怪来说，都是第一次见到，但是，大多的妖怪却没有认知方面的障碍，清楚的知晓那紫发的萝莉。

　　就是稻妻的魑魅魍魉之主。

　　理由其实也很简单，那便是稻妻众妖凝聚在紫发萝莉身上‘畏’的气息。

　　那是对于稻妻众妖来说…独一无二的认证。

　　“尝尝看，挺好吃的。”巴尔将手中的一串糯米丸子，递给了身旁的桔梗浅笑，“这是妖怪做出的食物，口感可能有些特殊。”

　　“嗯。”

　　桔梗伸手接过递来的糯米团子，略微咬了一口嚼了嚼，发现口味就和人类所做一样。

　　不过，她没有在意这些无关紧要的小事。

　　“巴尔，你在…那边过得怎么样？”

　　她好看眉头略微皱起，俏丽的脸庞透露着关切神色，虽然回来的巴尔外表并没有什么异样。

　　但是，却累的深深的睡去。

　　这很难不让人有一些不好的猜想，如果巴尔真的遭遇不好的对待。

　　那她会劝巴尔别在去绿发女妖怪那里。

　　这个世界想要变强的途径很多，需要她也可以教导巴尔修行。

　　嗯，教导巴尔修仙也不是不行。

　　没错，她详细阅读巴尔留下来的书籍，凭借她这个时代最强巫女的资质和累积。

　　很快，就有有所进展了。

　　“……其实，怎么说呢。”巴尔瞧着桔梗担忧的眼神，精致俏脸浮现阳光的微笑，“差点，就不想要回来了呢。”

　　“不想回来？”

　　桔梗的表情似乎没有变化，然而眼神却冷淡许多，凝视着笑盈盈巴尔平静发问。

　　“为什么，那里很吸引巴尔么？”

　　“那里很出乎预料的很漂亮。”巴尔温柔的笑了笑，对着桔梗解释，“有很舒服漂亮的房屋，四周种满着向日葵，还有着女仆的悉心照料。”

南#锦<>外$<群>{5&1+7%~8@8/0=7/6>1<
　　如果抛开她经历的高强度的锻炼，在风见幽香那里，过得其实意外的很不错。

　　不管是在私人的大澡池内洗澡，还是睡到柔软的床铺，都是这个时代难得的体验。

　　而且，现实的女仆对她来说还是第一次见。

　　“巴尔，很喜欢那里么？”桔梗微微撇过头，空灵的嗓音清冷，“想要长期居住在那边？”

　　“不，虽然那边很好没错啦。”巴尔娇躯凑近桔梗，抬手握住桔梗的柔腻纤手，“不过，这边对我更加重要，可没有打算要搬家。”

　　“……”

　　桔梗美眸好奇的瞧向巴尔，对于巴尔更加留念这里理由有些在意，是不舍得才建立起来稻妻，还是在意即将建造好的鸣神大社。

　　亦或者，巴尔更加在意某些人呢。

　　“桔梗，对我很重要呢。”巴尔好似玩笑般，美眸却意外认真，“所以，我才舍不得呢。”

　　虽然她记得风见幽香说过，允许她居住在洋馆里面，但是，她却没有打算抛弃这里的一切。

　　这里有许多值得她重视和在意的地方。

　　嗯，如果不能和巫女晚上贴贴，那对于她来说可是重大的损失。

　　在风见幽香师傅那里…可没有巫女侍寝呀。

　　“……”桔梗素手轻拢耳畔发丝，秋水般眸子略有波澜，“说起来，巴尔师傅的的…名讳是？”

　　她自然知道八云紫推荐巴尔拜师的人不简单，但是，凭借一个照片她也认不出那绿色短发女子是谁。

　　毕竟，那些大妖怪除非一直很活跃。

　　不然，找个地方躲起来宅一百多年的时光，那人类社会就只会留下想过的故事和记载。

　　但是，没有人会记得…到底长什么模样了。

　　“风见幽香。”巴尔笑盈盈，随口的回答，“很好听的一个名字不是么？”

　　“……”

　　桔梗略微思索了一会，脸色却有些凝重起来。

　　“巴尔，你真的没有事情么？！”

　　她凝视着笑盈盈的巴尔，认真再次询问出声，作为巫女，她阅览过很多关于妖怪的记载。

　　其中，就有书提起过关于风见幽香的记载。

　　那并不是什么温柔描述，提到过无论是人类和妖怪，只要胆敢冒犯打扰到风见幽香的话。

　　那就会毫不犹豫的…将其当场杀死。

　　这是妖怪中的妖怪，遵循妖怪弱肉强食准则活着的存在，理念极其的纯净简单。

　　但是，也相应的非常的恐怖。

　　“没事，我很好啊。”巴尔摇了摇头，抬手摸了摸额头，“总不能被弹额头算残忍对待吧。”

　　她和风见幽香训练的时候，一直都说被风见幽香用手指头打飞，那对于她来说好像也没多疼。

　　这种程度训练在她想来…挺温柔了。

　　“嗯，那就实在太好了。”桔梗察觉出巴尔没有说谎，接着又对巴尔轻声告诫，“不过，巴尔你还是注意一点，别惹风见幽香生气。”

　　“桔梗，认识风见幽香师傅么？”巴尔察觉到桔梗的担忧，有些好奇的询问，“桔梗，你好像很忌惮风见幽香师傅啊？”

　　“……”桔梗轻轻摇头，对着巴尔解释，“我看过相关的记载，那并没有多少好的描述。”

　　说罢，她回忆着书中关于风见幽香描述，对着巴尔缓缓复述了起来。

　　想要以此，来巴尔对于风见幽香更加的重视。

　　但是。

　　巴尔的眼神却越来越亮，好像并没有对于风见幽香记载描述产生害怕。

　　不如说，好像更加激动了起来。

　　而这个结果，不由的让桔梗有些苦恼，她话中的重点好像没有被巴尔理解。

　　如今反而的反应就好似在说，卧槽，原来我的师父那么厉害的么，感觉好帅气呀！

　　*

　　*

　　与此同时。

　　在太阳花园。

　　亭子内。

　　“……”

　　风见幽香抿了一口茶，猩红美眸投向一旁，察觉到若隐若现的间隙，嗓音淡漠的询问。

　　“今天巴尔不过来了么？”

　　“昨天你把巴尔玩弄的有些疲劳过度。”八云紫妩媚的轻笑声传出，“所以，稍微多休息一下也很正常啦。”

　　“是么？”风见幽香轻笑一声，“我还以为，她不敢过来了么？”

　　“不，她现在应该有些迫不及待想要过来了。”

　　睡…过头了



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十三章  礼物

　　太阳花园。

　　虚空的间隙突然展开。

　　巴尔缓步从中走出，接着回头看了一眼，只见八云紫纤手托着脸颊，笑容优雅又神秘，犹如一位洞悉人心的神秘魔女，包含让人无法自拔的魅力。

　　“紫，这是…给你的那份礼物。”

　　她从系统空间中取出一份包好的礼盒，将其送到八云紫的面前。

　　不久前，她逛着妖怪的时候买了不少东西。

　　其中有一部分，就是为了八云紫购买的礼物，就算八云紫一直以来神神秘秘，行动模式常人无法读懂，一看就非常的可疑的样子。

　　但是，不可否认八云紫对她的关照。

　　所以，她也应该表示感谢。

　　“这是告白的礼物么？”八云紫优雅的轻笑，打量一下手中的礼盒，“这进展是不是太快了？”

　　“那要让你失望了。”巴尔轻撩耳畔的秀发，浮现温柔笑容，“这只是为了感谢你对我照顾哦。”

　　说罢，她便摆了摆手转身离开了。

　　八云紫拿着折扇遮住脸颊，静静凝视着巴尔的背影，直到巴尔的身影消失不见。

　　“这孩子，真是太容易相信别人了。”

　　她有些无奈的摇了摇头，接着便有些迫不及待的拆开礼盒，想要瞧一瞧巴尔送她什么礼物。

　　嗯，虽然她很多时候都在偷…不，观察巴尔，但是，也不是全程都在注意巴尔的行为。

　　所以，还真不知道巴尔给她送什么礼物。

　　少刻，包装的礼盒被拆开。

　　“这是…糯米团子？”

　　八云紫瞧着礼盒内部放着三色糯米团子，下意识就要伸手拿出来尝尝。

　　但是，动作却又心有余悸的停下。

　　“蓝，这有糯米团子，你来尝尝看好不好吃。”

　　话落，虚空的间隙合上。

　　而与此同时。

　　“幽香师傅，中午好。”

　　巴尔来到太阳花园的亭中，对着风见幽香打了个招呼，接着从系统空间拿出花盆。

　　“这是礼物，幽香师傅请收下。”

　　“……”

　　风见幽香放下手中的茶杯，瞧着摆放在桌上的花盆，那花盆内摆放人类的头骨，上面根植一朵彼岸花，绽放出妖艳又危险的红色。

　　“彼岸花，你从哪里找来的？”

　　她对着巴尔询问。

　　在人世彼岸花极其的稀少，只有在一些埋藏尸骨比较多，阴气比较重的地方才有几率生长。

　　而且，正常人…也不会想靠近彼岸花。

　　毕竟，有彼岸花地方往往有危险，可能不留神就会遇到厉鬼，或者遭遇尸变这类东西。

　　更加重要的是，彼岸花极难移植培养。

　　“花店老板送我的。”巴尔微微一笑，“我想幽香师傅应该喜欢花，就拿过来送给你了。”

　　“嗯，我喜欢花。”风见幽香坦然的承认，伸手轻触彼岸花的花瓣，“这一份礼物我收下了。”

　　说罢，她又拿起彼岸花交给巴尔。

　　“彼岸花不合适这里的环境，巴尔你暂时先将彼岸花收藏起来。”

　　并非虚言，彼岸花生存的条件比较苛刻，虽然在地狱可以大规模盛开。

　　但是，人世却无法提供类似的条件。

　　闻言，巴尔也没有选择多问，抬手接过彼岸花收入系统空间。

　　“跟我来，准备训练。”

　　风见幽香站起身，向着太阳花园外走去，她打算认真教导一下巴尔，履行作为师傅的职责。

　　巴尔眨了眨眼睛，默不作声的追上。

　　嗯，这个架势好像风见幽香师傅要教真本事，看来风见幽香很满意她送的礼物。

　　接下来，会不会传授绝杀的招数呢。

　　不一会。

　　在昨日战斗陨石坑内。

　　“看到那两座山了么？”

　　风见幽香猩红眼眸凝视着远方，瞧着两座相邻山峰，对着巴尔淡然宣告。

　　“接下来，你目标是斩断其中一座山峰。”

　　“……”

　　巴尔沉默瞧着那高高两座山峰，那就算让她挖一年都挖不断，想要斩断其中一座山峰。

　　不可能，绝对不可能。

　　“师傅，这…是不是跳跃太快了？！”

　　她有些小声的询问。

　　这如果是要她斩断硕大的岩石，或者斩断瀑布都能够理解。

　　但是，突然跳跃到斩断山峰就…难以理解了。

　　“害怕么，觉得不可能？”风见幽香冷漠凝视着巴尔，嗓音透露着强烈的压迫力，“认真的思考一下，对你来说斩断山峰真的不可能么？”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　如果召集来所有的百鬼夜行，将所有百鬼的畏集中，动用四魂之玉强化妖力。

　　那她能不能…斩断山峰呢。

　　“来，看着我的手指。”风见幽香抬起了白皙的食指，锁定远处的其中一座山峰，“就算山峰也能够折断，这并非是不可能的事情。”

　　话落，那白皙如玉的手指，迸发出强力光芒，犹如洞穿天地的光之剑，直接命中远处的山峰。

　　随后，恐怖一幕发生了。

　　巴尔亲眼看见山峰，直接被截断为两截，空中翻转掉落，重重的砸落在地面。

　　烟尘，渐渐滚滚升起。

　　“另一座山峰就留给你了。”风见幽香放下锁定山峰的手指，对着巴尔淡漠出声，“这就是今天交给你的课程了。”

　　说罢，她便直接转身离开。

　　有时候，人要有目标才能够有前进动力，但是，这个目标如果是自己给自己定下，那可能就会自己给自己找理由，不断下调自己定下目标。

　　不过，如果被领导或老师硬性定下目标，那就很难为自己找理由。

　　也就，只能够尽量努力向着目标出发。

　　虽然，她现在定下的目标，看起来不切实际，但是，巴尔作为唯一种族的妖怪潜力毋庸置疑。

　　所以，其实她定下的目标…是可行的。

　　不过，在外人看来就很离谱就是了。

　　一段时间后。

　　“等我练成无想一刀！”巴尔轻呼了一口气，眼眸微微有些发亮，“我就能斩断一大串的山峰！”

　　她有魔神残渣的记忆，有着关于魔神战斗的记忆，所以，对于被截断山峰并没有多吃惊。

　　但是，亲眼目睹一座山峰击穿打断。

　　这样的震撼力还是很强的，有一种心潮澎湃的感觉，恨不得自己也能够一刀斩断山峰。

　　毕竟，这实在是太帅了。

　　图片:"1",位置:"Images/1643446390-100286087-108290671.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十四章  不久，大概一千年而已

　　不久后。

　　风见幽香微抿喝了一口茶，猩红眼眸轻瞥了一眼旁边小径，浮现出些许诧异的表情。

　　她本来以为巴尔还要在陨石坑思考关于未来，调整好自己的心态。

　　但是。

　　“不错的眼神。”风见幽香放下手中的茶杯，对着巴尔浮现微笑，“畏惧是前进的锁链，能这么快调整好心态，你有很强的潜力。”

　　她所见的巴尔眼眸没有一丝迷茫，对于能够斩断山峰并没有感觉畏缩，这毋庸置疑是强者需要的心态，具备这一点搭配上足够潜力。

　　那可以预见，未来不死…就将成为强者。

　　“幽香师傅，力量真的好强啊。”巴尔踏入了亭子内，坐到风见幽香的身边，“大妖怪都有这样的力量么？”

　　她见过许多的妖怪，不过，却没有见识过大妖怪等级的力量。

　　所以，对于大妖怪力量上限和下限也不清楚。

　　“不，大妖怪力量并没有明确划分标准。”风见幽香轻轻摇头，嗓音有些不屑解释，“对于人类来说难以战胜的妖怪，差不多都是所谓的大妖怪。”

　　“这…划分好随便。”巴尔忍不住吐槽，“如果这个时代人类力量水平突飞猛进，那是不是原本大妖怪，就会被贬低成为小妖怪了？”

　　“这只能够说明不够‘强’而已。”风见幽香淡定回答，“就像八云紫活了那么多年，一直都是大妖怪评价，从来都没有改变过。”

　　“这…未来可说不定呢。”

　　巴尔拿起桌上的茶具，为自己倒了一杯茶，瞧着冒着热气茶水，声音有些复杂的回答。

　　“人类，未来可是会有很恐怖发展哦。”

　　她前世就是一名人类，对于人类也有自己的了解，虽然人类个体的力量很弱，但是，群体的力量却很惊人，推动科技发展进步很快。

　　登上月球，触及到了火星。

　　如果前世她能够继续活的久一点，那她或许还能够见证人类掌握核聚变的力量。

　　从而得到近乎永不枯竭的能源。

　　“这也是紫告诉你的么？”风见幽香好似并不意外，猩红眼眸平静又淡然，“其实，想要扼制人类发展并不困难，不过，就算扼制也没有意义罢了。”

　　并非虚言，神秘发展并不比科技弱小，虽然注重于伟力归于个体，但是，发展程度却也比科技完善。

　　不管是在哪一个方面，都能够比科技做的更加优越，所以，想要打压科技的发展很简单。

　　然而，扼制科技的出现并没有意义。

　　“师傅，为什么没有意义？”

　　巴尔察觉到自己前世所带来的傲慢，没有人规定神秘一定要弱于科学。

　　也没有规定一定要向着科技发展。

　　不管是神秘和科技的路线发展到了极致，或许都有着无法想象的宏大力量。

　　而且，也没人规定神秘和科学不能并存。

　　“环境在发生改变。”风见幽香站了起来，转身又离开亭子，嗓音清冷响起，“虽然你现在知道并没有意义，不过，既然你想要知道的话。”

　　而见状，巴尔也没有犹豫，连忙就是追上风见幽香，隐约感觉接下来要接触到不得了的事情。

　　一段时间后。

　　在穿过森林和山丘后。

　　来到一处偏僻村庄。

　　那是比枫之村还要穷的村庄，大概强盗路过都要吐一口唾沫，骂一句穷逼的村庄。

　　而此刻。

　　风见幽香和巴尔就站在不远处土坡上，打量着那穷逼的村庄，瞧着那数量稀少的村民。

　　以及，一只在村庄内乱南&+锦|{外#群/5%{1@&7|8&>8-$0>7}<6-1$>
晃的小妖怪。

　　“注意那只…小妖怪。”

　　风见幽香指了指乱晃的小妖怪。

　　而巴尔顺着所指方向瞧去，察觉到那只小妖怪虽然乱晃，可是村庄内老人和孩子都没有发现。

　　就好似人们…无法观察到小妖怪一般。

　　“那只小妖怪会隐身术么？”

　　她对此做出了猜测。

　　这是理所当然的猜出，就算是小妖怪凭借天生畏的能力，就算法术难以达成的事情，依靠畏却可以轻易发动，所以，妖怪的畏才显得如此重要。

　　能力越强的畏，往往也就意味着妖怪潜力越强。

　　但是。

　　“不，那只妖怪不会隐身术。”风见幽香给予否定答案，平静对着巴尔叙述事实，“不过是，弱小到人类无法观察罢了。”

　　“弱小到人类无法观察？”

　　略微有些疑惑的，巴尔将美眸投向小妖怪，发现村庄内人们真的无法观测到小妖怪。

　　就好似小妖怪不存在一般。

　　“人类偶尔无法观察弱小妖怪的现象。”风见幽香对着巴尔解释，“在五百年前并不存在，近段时间却不断出现人类无法观测妖怪的现象。”

　　她猩红眼眸凝视着巴尔轻笑。

　　“这一类的妖怪普遍实力弱小，诞生于人类稀少地区，能量密度较低的环境。”

　　“这就是幽香师傅所说环境在改变？”巴尔有些理解的点头，浮现恍悟的表情，“难道就是传说所谓的末法时代？”

　　“末法时代，算是挺准确的描述。”风见幽香轻笑一声，接着又对着巴尔解释，“就好似是大海干枯，鱼儿无法生存一样，妖怪也是类似处境。”

　　“要多久才会干枯？”巴尔抿了抿唇，声音有些不甘，“就没有办法阻止这个变化么？”

　　“不久，大概还有一千多年。”风见幽香摇了摇头，抬头瞧着无垠蓝天，“这是来自于世界结构的改变，就像是果实成长为树木一样。”

　　如今世界环境的改变，那是从世界诞生之初，就决定好方向性，想要改变，那就等同于和世界原初制定好规则对抗，这样程度的力量…不管是神灵，妖怪，恶魔，仙人，都没有办法拥有。

　　所以，能够做决策也只有建造庇护所而已。

　　“需要一千年的时间呀。”巴尔抬手挠了挠脸颊，内心紧张感消失，“感觉事情离我好遥远呢。”

　　“作为妖怪，你还是一个孩童阶段。”风见幽香轻笑一声，眼神有些柔和瞧着巴尔轻语，“所以，巴尔你要做的事情只有成长，”

　　“天塌下来，有高个子顶着。”巴尔有些俏皮笑了笑，单闭着一只眼睛，“能有资格需要苦恼，也只有幽香师傅和八云紫这样大妖怪吧。”

　　图片:"2",位置:"Images/1643537753-100286087-108295534.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十五章  神像

　　一个月后。

　　枫之村外。

　　“将四魂之玉交出来！”

　　百足妖发出凶厉的尖叫，向着不远处的桔梗飞扑，想要将巫女桔梗身上四魂之玉夺走。

　　不远处，桔梗平静瞧着这一幕，剪水般双眸无波，没有做出任何反击的迹象。

　　就好似被百足妖吓到一般。

　　然而。

　　“杂碎，给本大爷止步！”

　　一只肌肉扎结的虎头妖怪，直接挡在桔梗的面前，挥动拳头打在飞扑来百足妖脸上。

　　那恐怖的力量直接将百足妖揍飞。

　　“混蛋，别给我的得意忘形啊！”

　　百足妖重新爬起，愤怒瞪着虎头妖怪，就是想要重新发动攻击，尽快将四魂之玉夺取到手中。

　　就像是那个虎头妖怪所言。

　　这里终究是别人的地盘，拖延的时间越久，赶来的妖怪就越多，那活下来可能性就越小。

　　必须要尽快夺取到四魂之玉才行。

　　“不怕死的傻瓜真多。”虎头妖怪无力叹了一口气，随意的挥了挥手，“这里是稻妻的地盘，杂碎你来错地方了。”

　　话落，四面八方赶来大量的妖怪，团团将百足妖包围，接着继续熟练的发动攻击。

　　没多久，百足妖就被直接干掉了。

　　“逗比，抢到四魂之玉，也没办法活着走去呀！”

　　虎头妖怪瞧着死去百足妖，忍不住的吐槽了一声，接着回过头对着桔梗鞠了一躬，

　　“抱歉，桔梗大人打扰您了。”

　　“……无妨。”

　　桔梗轻轻摇头，空灵嗓音平静，近段时间有许多妖怪来抢夺四魂之玉，大多的妖怪就连她的面都见到，就被稻妻的护卫直接干掉了。

　　偶尔也有几只妖怪偷渡成功，勉强来到她的面前，不过也会被反应过来稻妻百鬼干掉。

　　简直就像是专门来送人头的一样。

　　“戒备，我们会继续加强的。”虎头妖怪挠了挠头，又忍不住叹息，“这些家伙到底哪来自信呀！”

　　说罢，他就迈步向着百足妖方向走去。

　　就算将百足妖干掉，后续还有不小工作量，指挥群妖将百足妖肢解拿去卖材料。

　　这也是一项不错的收益呢。

　　“……”

　　桔梗站在原地瞧着，众妖肢解百足妖，如果没有稻妻的众妖，或许持有四魂之玉的她将要面对，源源不绝妖怪侵扰，直到死亡才能得到平静。

　　但是，有着稻妻众妖的存在，想要抢夺四魂之玉的妖怪，想要活着来到她面前都是一件难事。

　　而且，就算有能力跨越稻妻众妖的猎杀，有能力将她打败也没有意义。

　　毕竟，其实四魂之玉也不在她身上。

　　于此同时。

　　在鸣神大社内。

　　一名青年男画师目光狂热又兴奋，拿着画笔在桌面纸张上作画，偶尔将目光投向不远处女人。

　　不，是女神才对。

　　他抬头观察一下不远处的女神。

　　那位美丽的女神端庄的坐在椅子上，精致的脸庞带着温柔的微笑，紫色的秀发搭在香肩，透露着温柔又慈悲的气质，令人感觉不自觉着迷和亲近。

　　真是…太完美了。

　　“直也阁下，还没有好么？”

　　巴尔瞧着对面画师，忍不住询问了一声，想要一直保持优雅又温柔形象，对于她来说是很累的事情。

　　不过，为了给她的神像图纸也只能保持动作。

　　“抱歉，鸣神大人，还请在忍耐一会！”直也坚定的摇了摇头，手中画笔没有停歇，声音狂热的回答。“想要画出鸣神大人您的美丽和慈悲，需要足够的耐心和诚意，”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，继续保持姿势不动，不过，意识却发散到系统空间内，无聊的瞎捣鼓了起来。

　　然后，她察觉到系统的货币又增加了。

　　（又有不知死活的妖怪来抢四魂之玉了啊，这些家伙为什么就学不乖呢。）

　　这段时间总是有妖怪跑来想要抢四魂之玉，大多都被稻妻的众妖给干掉了。

　　那些被干掉的妖怪，只要她还在枫之村附近，系统就会给她一部分奖励点。

　　但是，如果她在太阳花园就无法获得。

　　大概存在着什么距离上的限制。

　　（嗯…又有成就奖励了？）

　　巴尔美眸投向系统界面成就栏，上面记载着她在这个世界获得成就。

　　虽然，大多并不是惊人的成就。

　　譬如说。

　　【万人信仰之人】

　　【死而复活两次之人】

　　【吃泡面狂魔】

　　【百鬼夜行之主】

　　【剑术爱好者】

　　这些零零碎碎的系统成就奖励不多，还不如和桔梗组队随手猎杀的一只妖怪，算是极其的抠门了。

　　而这次…她获得系统成就【蒙娜丽莎为您点赞】的奖励，才区区一点而已。

　　这就算是买‘雪之下雪乃胖次’都不行呀。

　　真是抠门的不要不要的，最起码也要给一个买胖次的钱不是么。

　　这样怎么激励宿主去获得系统奖励点呢。

　　一段时后。

　　“或许，这就是在下一生最高成就了！”

　　直也画师放下手中画笔，抬手摸了摸额头，浮现由衷幸福的笑容。

　　“巴尔大人，请看…在下的画作。”

　　他谨慎的将画拿起，对着巴尔展示了出来。

　　巴尔见此却沉默了下来，没有表现出多开心表情，那画中的人和她一模一样。

　　但是，却也很像她记忆中另外一个人。

　　“画的不错，你去拿报酬吧。”

　　说罢，她便直接转身离去。

　　那幅画虽然像她没有错，但是，那也像魔神残渣记忆中的妹妹，特别是画师为了添加神像威慑力。

　　为此有意将她花的英姿凛然一点以后。

　　那就更加接近于魔神残渣记忆中的妹妹，虽然魔神残渣记忆中妹妹大多时候都有些耿直。

　　但是，战斗的时候却英姿凛然。

　　“这…到底喜欢还是不喜欢啊？”

　　直也男画师神色蛋疼，瞧了瞧手中的画作，发现好像没有什么的问题。

　　但是，为什么神明大人好像不满意呢。

　　“算了，那就多画一张好了。”

　　有些的无奈叹了一口气，他又拿起画笔重新画了起来，这次他打算尽力还原鸣神大人模样。

　　本来他考虑到鸣神大人要被信徒参拜。

　　就想着要添加一些威慑力，但是，对此好像鸣神大人不太满意。

　　那他就只能够尽量还原鸣神大人形象好了。

　　至于他能不能在没有参照物的情况下画出来，那就太小看他了一点。

　　鸣神大人这样大美人，被他注视了那么久，早就已经被他记忆灵魂深处。

　　没有千八百年…忘不了。

　　图片:"……",位置:"Images/1643559444-100286087-108297488.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十六章   试炼

　　太阳花园。

　　亭子内。

　　“幽香师傅，感觉你对我下手越来越重了。”

　　巴尔抿着樱唇，纤手揉着胸口，她感觉胸部都要被风见幽香打瘪了。

　　不久前，她身材重新变回原本的 模样。

　　但是，在那之后风见幽香对于她的教导，也随之变得更加的严厉了起来。

　　嗯，下手比原来狠多了。

　　“这还在你接受的范围内。”风见幽香瞥了一眼有些可怜兮兮的徒弟，嗓音平静的告诫，“妖怪的战斗并不会温柔，这点需要我告诉你么？”

　　“不，这点不需要啦。”巴尔放下了手，叹了一口气，“这段时间我已经见识不少妖怪残忍了。”

　　她拿起桌上的茶杯喝了一口茶。

　　“那些想要来抢夺四魂之玉的妖怪，骨头都被拆出来卖掉了。”

　　“死了，尸体怎样都无所谓。”风见幽香冷酷凝视着巴尔精致俏脸，嗓音不带一丝感情，“不过，巴尔如果你在战斗失败，可能连死去机会都没有，人格会被胜利者践踏，下场可能会比死掉还惨。”

　　“啊，那真是太可怕了。”

　　有些残念的，巴尔抽了抽嘴角，抬手摸了摸脸颊，如今她这个模样确实大美人没错，

　　换做前世的她大概都会有想法，这个世界的妖怪，行动毋庸置疑会更加直接。

　　那接下来的发展差不多都可以预料到了。

　　“弱者，本来没有决定命运的权利！”风见幽香悦耳嗓音冷酷，凝视着巴尔的俏脸，“巴尔，你还没有体会过真正的战斗吧。”

　　说着，她将美眸投向太阳花园外。

　　“有那名巫女在你身边，你就没有办法真正体会妖怪的战斗。”

　　“这…是…什么意思？”

　　有些不妙感觉，巴尔小声的询问出声，她大概猜出出来接下来发展。

　　“给你找了一个敌人。”风见幽香拿起茶杯，优雅喝了一口茶，“接下来你要做就是杀了他，不管使用什么手段都行，就算去找巫女桔梗也可以。”

　　“八云紫，不会出来带我回枫之村吧。”巴尔轻叹了一口气，柔美的嗓音认真起来，“也就是说，我就是处于无外援状态对吧？”

　　“我并没有和八云紫谈过。”风见幽香猩红眼眸不带一感情，透露着纯粹妖怪的冷漠，“她愿意出手带你回枫之村，我也不会有任何的阻拦。”

　　“是么，差不多了解了。”

　　意外坦然的笑了笑，巴尔将杯中茶水饮尽，站起身向着太阳花园小径走去。

　　“我猜这次，紫她也不会出来的。”

　　说罢，她便消失在太阳花园的拐角处。

　　风见幽香瞧着消失少女，平静的抽回目光，她对于少女的锻炼并不温柔。

　　可以说，纯粹从妖怪的视角来思考锻炼方式。

　　这个世界锻炼的方法很多，但是，既然巴尔选择拜师是她这位纯粹的大妖怪。

　　那就要接受来自于她锻炼方式。

　　如果她选择太过于温柔，不符合她风格的方式来锻炼少女，那少女又能够从她身上学习到什么呢。

　　还不如，换一个师傅来学习和锻炼。

　　而与此同时。

　　“……”

　　巴尔平静的走出了太阳花园，瞧着不远处陨石坑中央，那里盘坐这一个穿着盔甲的男人，身旁地上插着一把夸张的斩马刀。

　　他双臂抱胸，目光倨傲冷漠。

　　“你就是那个神经病女人徒弟，本大爷一定好好招待你，将你每一处骨头捏碎，聆听你的哀嚎声！”

　　说罢，他伸手将斩马刀拔了出来。

　　空气也随着这个动作搅动，妖气就像是蒸汽一般外溢，雷电不断在空气中闪烁。

　　随后，近乎不可查觉。

　　雷光划破了虚空，速度快的没法形容，在视网膜留下光弧残影的时候。

　　大地就已经被斩出狭长的裂痕。

　　“……”

　　巴尔瞧着擦肩而过的裂痕，发现就差点就要斩中…身后的向日葵花园。

　　“跪下来，泪流满面求饶。”男人凝视着巴尔，笑容极其的凶恶，“本大爷会稍微下手轻一点，就少砍掉你一只手好了。”

　　他在被抓来这里前，被那个绿发的女人狠狠的打了一顿，人…不，妖格被践踏稀碎。

　　所以，对于那个绿发女人的徒弟，绝对不会有任何手软。

　　必须要把所有的痛苦。

　　加倍，不…百倍，千倍的返还给那个女人的徒弟，要聆听最悲惨的哭泣才能够满足。

　　不然，内心屈辱就无法宣泄。

　　“……”

　　沉默没有回答，巴尔只是的将手按在腰间的太刀，雷霆光芒爆发碰撞滋滋作响。

　　紧接着，打开系统的兑换栏，找到‘魔神残渣’的选项，将所有的系统奖励点使用。

　　力量在肉眼可见的速度膨胀。

南{+锦}外~群#５#1+~7<8}8*-0@*7%%6<$1}%
　　“谁输谁赢，别那么快下判断呀！”

　　她紫水晶般的眼眸亮起，凝视着不远处对面的男人，缓缓的拔出腰间的太刀。

　　不，并非是缓缓的拔刀。

　　如果从外人的视角来观测，就会发现这一刀快的没有办法形容。

　　而对面的男人察觉到这一幕，下意识想要拔刀抵抗，但是，雷霆的威光却已经将他淹没。

　　然后，意识也随之模糊了下来。

　　这不合理，他仔细的观察过那个紫色头发的少女，妖力比他弱小的许多。

　　但是，为什么突然就变强了。

　　不过，这也只是死前的疑惑，没有机会去探查真相，既然战败那就一切都结束了。

　　未来就到止为止了。

　　“大意，就会败北！”

　　巴尔瞧着不远处，男人的尸体倒下，缓缓的将刀收回刀鞘，紫色眼眸亮光暗淡下来。

　　随后，她走到死透男人面前，抓住一条腿拖拽进太阳花园，找到一块合适的位置。

　　挖了一个坑，随意的填满上了。

　　嗯，大概前几天有一个妖怪误闯太阳花园，不爽的踩了踩挡路太阳花，就被风见幽香当场杀了。

　　尸体，就埋在太阳花园的地下。

　　*

　　片刻后。

　　“幽香师傅，我已经完成任务了！”巴尔重新踏入太阳花园，对着风见幽香露出灿烂笑容，“今天课程是不是就到此为止了？”

　　“……”

　　风见幽香没有说话，猩红眼眸凝视着巴尔，直到将巴尔看的有些变扭，才缓缓的平静的出声。

　　“我…好像有些小看你了。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十七章   少女邀请了师傅

　　“幽香师傅，对我的评价其实很客观。”

　　巴尔浮现温和的笑容，纤手轻捋耳畔紫色秀发。

　　“不过，既然幽香师傅说可以使用任何的手段，就没有保留的必要了。”

　　她发现那个男妖的时候，立刻就察觉到露骨的恶意，不抓紧时间提升实力会被虐的很惨。

　　所以，为了不挨打，就只能提前打死对方了。

　　风见幽香深深凝视了一眼巴尔，其实她是知道巴尔力量有凭空增长的能力，不过，对此也没有太多的好奇，妖怪稀奇古怪的能力太多。

　　拥有能够突然爆发性增长妖力的能力，其实并没有多稀奇，满足条件许多妖怪都能跳跃性变强。

　　只不过，这些条件都比较严苛难以实现。

　　不过，像巴尔这样特殊的唯一种的妖怪，可能条件更加的宽松，实现的难度比较容易的多。

　　当然，她也不会去过问巴尔需要什么条件。

　　这一般来说都是妖怪最大隐秘，就算是最亲密的人都不会告诉，可能会保留到死去那一天为止。

　　于是乎。

　　“今天课程到到此为止，”风见幽香神色淡然，轻轻抿了一口茶，“巴尔，想要回去随时都可以。”

　　“嘿嘿，不急嘛。”巴尔坐到风见幽香的身边“人家想要和幽香师傅多聊聊天。”

　　“……多聊聊天？”风见幽香瞧着巴尔灿烂的笑容，拿起桌上茶杯又抿了一口，嘴唇勾起一丝浅笑，“巴尔，你有想过创造自己的剑术流派么？”

　　“创造自己的剑术流派？”巴尔摇了摇头，意外坦然回答，“我目前只想锻炼好已有的剑术。”

　　她对于自己很有自知之明，就算要自创剑术流派，也要等她能够挥出无想一刀以后。

　　如今还是剑术初学者的她没有足够的累积，将经验和技术化为果实，那又怎么能够生根发芽成长为大树，想要一蹶而就太过于狂妄了。

　　还是努力锻炼已有技术更加的重要。

　　“嗯，毋庸置疑这是正确的决定。”风见幽香微微颔首，随后话锋一转，“不过，这并不妨碍你用创造剑术流派的角度思考剑术。”

　　并非虚言，锻炼有时候不只是埋头苦练，还需要有思考和反思。

　　如此才能够让人走的更远，

　　而巴尔太过于信赖练习的剑术，采取的是埋头苦练的态度，少见对剑术的反思和质疑。

　　这并不是一件好事。就算剑术是完美无缺，不过，如果不经历思考和推敲的话，

　　那也没有办法真正理解所修炼的剑术流派。

　　“……嗯，我知道了。”巴尔抬手摸了摸腰间的太刀，笑容温柔又认真点头回答，，“我会尝试用创造剑术流派的角度来思考剑术的。”

　　“用自我之招，成就之我之想。”风见幽香声音平淡，眼眸凝视着身旁的巴尔告诫，“等你能够达到如此的境界，差不多就能够斩断山峰了。”

　　“那估计还很遥远呢。”巴尔无奈摇头轻笑，接着好似想起什么，声音有些兴奋起来，“说起来，幽香师傅，好像你都没有去过我家做客呢。”

　　“……”风见幽香表情有些微妙，瞧着热情的的巴尔询问，“巴尔，你想要邀请我去你家么？”

　　“对啊，幽香师傅去玩一玩嘛。”巴尔纤手托着脸颊，笑容温柔又明媚，“那边有妖怪的市场，有许多有趣的东西哦。”

　　她被风见幽香教导这么长的时间，还都在风见幽香这里蹭饭吃，就送一朵彼岸花完全不足以回报。

　　所以，既然今天有空闲的时间，那她打算将风见幽香邀请去稻妻做客。

　　尽力好好的招待风见幽香一番。

　　“……”

　　风见幽香沉默不语，拿起桌上茶水轻抿。

　　巴尔见状抬手揪了揪风见幽香的衣角，扬起精致俏脸瞧着风见幽香，美眸闪烁的希冀令人难以拒绝。

　　好似拒绝，内心就会有涌现强烈的负罪感。

　　“……”

　　风见幽香瞧着巴尔真切又热情的俏脸，放下了手中的茶杯，微微的颔首回答。

　　“好，就去一趟。”

　　虽然她大多时间都在太阳花园，不过，并不代表不愿意出门走一走。

　　往常，不过是没有必要罢了。

　　但是，既然是徒弟热情的邀请，那她就没有拒绝的必要，至于她去到徒弟家别人会不会害怕。

　　那就不是她需要在意的事情了。

　　“哎呀呀，真是意外的决定呢。”

　　虚空，间隙突然的展开。

　　八云紫的上半身浮现，手拿折扇遮住脸颊，美眸饶有兴趣瞧着巴尔，嗓音透露着愉悦的感觉。

　　“这个世界可是很少人，敢对花园暴君发出邀请，你做了很胆大的事情哦。”

　　“果然，紫你一直在偷窥呀！”巴尔关注重点有些奇怪，瞪着八云紫不满的说着，“你就没有事情做的么，其实你是‘妖怪闲者’吧？”

　　“哼，这种事情还需要问么？”八云紫狡黠眨了眨眼睛，折扇点着白皙的下巴，“人家当然是妖怪贤者啦。”

　　话落，她轻轻挥了挥折扇，打开通往枫之村的间隙，接着迅速的抽身消失在间隙内。

　　“我说的闲者是闲人的闲呀！”巴尔对着八云紫消失的方向跺了跺脚，接着又无奈叹了一口气，“真是的，别随便曲解别人的话呀。”

　　“……”

　　风见幽香瞥了一眼巴尔，直接迈步走入间隙，紧接着，天地景色豁然一变。

　　出现在稻妻的大街上。

　　气氛突然的凝固了起来，强烈的危险感扩散爆发，就好似在人群投入炸弹一样。

　　街上，所有妖怪不约而同看向危险气息来源。

　　那是一名绿色短发的美丽女性，她穿着格子长裙，气息看起来很温柔又亲切。

　　但是，那并非外表看起来那么简单。

　　而与此同时。

　　枫之村内。

　　“……这是！”

　　桔梗俏丽脸庞前所未有的凝重，凝视着村庄外的稻妻，立刻锁定那若隐若现恐怖的气息。

　　然而，就在她要有所动作的时候。

　　那恐怖的气息突然收敛了起来。

　　“……”

　　桔梗见此眉头微蹙，大概猜出缘由，不过，还是快步赶往村庄外。

　　…….jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十八章  日常

　　（八云紫，那个女人是故意的吧！）

　　巴尔迈出间隙观察一下周围的景象，忍不住抽了抽嘴角，本来往常回来的间隙出口都在桔梗家门前。

　　但是，这次居然来到稻妻的商业街。

　　这就导致本来还在街上乱晃的妖怪们吓得瑟瑟发抖，这并不是说众妖们胆小。

　　例如，有人在街上投放一只凶猛的老虎，就算自认为大胆之徒，内心也或多或少有些发憷。

　　而如今便是类似于这种情况。

　　众妖发现了突然出现的风见幽香，虽然他们大多不认识风见幽香这个存在。

　　但是，那一闪而逝恐怖气息却也印入众妖心中。

　　不需要多加赘述，也能理解风见幽香的强大。

　　“您就是巴尔的老师，风见幽香吧？”

　　桔梗清冷如烟的声音传来，单薄的倩影自街道拐角处走出，对着风见幽香浮现淡雅的微笑。。

　　“初次见面，我是枫之村的巫女桔梗。”

　　“……”

　　风见幽香凝眸瞧着桔梗，冷淡脸庞分不清喜怒，直到瞧着巴尔亲近的凑到桔梗的身边。

　　“我知道你，这个时代最强的巫女。”

　　她冷淡表情柔和下来。

　　关于这个巫女身份她了解一些，那便是侍奉她徒弟的巫女，对于巴尔来说有着特殊的意义。

　　嗯，说起来巫女是不是对女妖怪有特别吸引力。

　　就连八云紫都对巫女很亲近。

　　“我并非是最强的巫女。”桔梗轻轻的摇头，轻声的解释，“这大概只是谣传而已。”

　　“以八云紫眼界和情报收集能力。”风见幽香瞧着桔梗纤美身影，“既然她认为你是最强巫女，那大概就不会有错了。”

　　她听过八云紫闲谈过桔梗这个人类，给予极其高的评价，不管是在人格还是实力上。

　　罕见的都给出近乎没有缺陷的评价。

　　也就是，站在她面前这个年轻的人类女性，在人类这个群体中，是接近于圣人的存在。

　　所以，就算她也会对桔梗投以重视的目光。

　　“……”

　　桔梗沉默了下来。

　　这如果要是八云紫亲口所说，那就算她否定自己是最强巫女也没意义了。

　　毕竟，这可是妖怪贤者亲口所说。

　　其余的众妖看向桔梗的眼神也有些不一样，以前，虽然也谈论过桔梗是最强的巫女。

　　但是，一直以来都没有太多公信力。

　　毕竟，大家都知道你桔梗很强，一发破魔之箭就能够消灭一群的妖怪。

　　不过，是不是最强巫女还是有些疑虑。

　　然而，如果是妖怪贤者八云紫亲口承认，巫女桔梗就是这个时代最强巫女。

　　那基本上…就铁板钉钉了。

　　“……都散开吧！”

　　巴尔这时候对着众妖出言。

　　“我们只是来逛逛街而已。”

　　话落，那凝固的气氛瞬息崩溃，众妖们立刻就是四散而去，除了还在开店无法离开的妖怪。

　　周围闲逛妖怪走的干干净净。

　　“哈。胆子这么小的么？”巴尔精致俏脸浮现莞尔笑容，抬头指了指是不远处花店，“幽香师傅，那就是送我彼岸花的花店哦。”

　　“……是么？”

　　风见幽香顺着所指的方向瞧去，纳入眼帘便是一间别致的花店，店内只有一个树妖存在。

　　不过，那树妖有些害怕的瑟瑟发抖。

　　“店里面有很多有趣的花。”

　　巴尔轻笑对着风见幽香解释，步履轻盈来到花店门前，对着瑟瑟发抖树妖出声询问。

　　“老板，有什么好看的花推荐么？”

　　“巴尔大人，有一些花可看。”

　　树妖老板露出要哭的表情，抬手就拿起一旁花盆，有些局促的出言解释。

　　“请看这朵琉璃袋，本生长在大陆，小妖花费大量精力才弄懂种子，细心温养许久才开花。”

　　“……”

　　风见幽香见状有些感兴趣，来到树妖的面前打量琉璃袋，但是，就在她走进的时候树妖双腿一软。

　　直接就是跪在了地上。

　　气氛凝固了起来。

　　“……”

　　风见幽香将观赏花朵眼睛，投向跪在地上的树妖，猩红眼眸透露着让人看不懂感情。

　　树妖心灰如死，僵硬在原地不动。

　　大概是他太过于亲近自然，导致感知能力异常敏锐，对于绿发女人透露压迫感感觉有点清楚。

　　所以，情不自禁的…腿软了。

　　“别担心，我们只是看花而已。”巴尔瞧着有些害怕树妖，轻声的出言安慰，“这只是正常的商业活动，和往常一样就可以了。”

　　“啊…是，巴尔大人！”

　　树妖露出僵硬的笑容，勉强的又站起身，拿着花盆又出言解释起来。

　　“琉璃袋花香淡雅，也可以作为药用，多生长于峭壁，难以进行大规模的采摘。”

　　“……”

　　风见幽香微微点头，认真的听了下去。

　　而树妖见状内心也大松了一口气，有些放心详细解释店内的花朵。

　　而店外。

　　“抱歉，这次有些太突兀了。”巴尔的娇躯贴近桔梗，凑到桔梗的耳畔轻言，“这趟邀请幽香师傅来，主要想回馈她这段时间的照顾。”

　　“……”

　　桔梗轻轻的颔首，素手轻拢耳畔的发丝，侧头瞧着近乎贴脸的巴尔轻声询问。

　　“巴尔，想要怎么招待？”

　　“当然是吃一顿晚饭啊。”巴尔理所当然的回答，“然后陪着幽香师傅买一些礼品。”

　　“我去准备一下晚餐。”桔梗轻抬螓首，打量一眼太阳，“巴尔，你先陪着幽香大人逛逛吧。

　　说罢，她便转身离开了。

　　既然是巴尔的师傅，那她作为巴尔巫女，也应该抱有一定程度礼仪。

　　而且，风见幽香也没表现出敌意。

　　*

　　时间流逝。

　　太阳西斜渐落。

　　天色暗淡。

　　巴尔和风见幽香离开了稻妻的商业街，向着枫之村内走了进去。

　　而在枫之村门口。

　　桔梗单薄的倩影孤立，寒风轻轻吹拂衣裳，樱唇微抿透露些许惆怅。

　　不知为何，给人一种寂寞的感觉。

　　直到。南<*锦$外~群<|5}1/-7~8-$8<~0=７}$6$*1-#


　　“我们回来啦！”巴尔挥着纤手，步履匆匆出现，“桔梗，为什么你会在这里呀？”

　　“喊你回去吃饭。”桔梗轻声回答，“晚饭已经准备好了。”

　　“嗯，知道了。”巴尔温柔展颜一笑，抬手抓住桔梗纤手，转身对着身旁风见幽香挥了挥手。“幽香师傅，晚饭做好了。”

　　“……”

　　风见幽香瞧着前方亲密的两人，步履略微的加快，她能够看出巴尔和桔梗感情很好，但是，不知会不会有一日，这份感情会化为刺向巴尔的利刃。

　　妖怪不合适和人类有感情上的羁绊。

　　长生种和短生种悲剧，

　　已经见证太多太多。



第一卷 旧时代的余辉 : 第六十九章   少女再次经历试炼

　　翌日。

　　太阳花园内。

　　“试炼？”

　　巴尔精致脸庞浮现残念的表情，瞧着淡然喝茶的风见幽香，内心不详预感极其的强烈。

　　不，其实她已经知道接下来要发生什么。

　　“……没错，这是妖怪的试炼。”风见幽香放下手中茶杯，瞧着巴尔不安定的表情，“不限制任何手段，只要你能够杀死敌人就算通过。”

　　“……”

　　巴尔的脸颊微微有些鼓起，好似不满瞪着风见幽香询问。

　　“可是，幽香师傅这不是已经试炼过了么？”

　　昨天她可是经历艰难的抉择，付出巨大的底牌才战胜对手，完成危险的妖怪试炼。

　　这才过一天又要经历妖怪试炼，是不是太快了。

　　“……”

　　风见幽香淡定喝了一口茶，瞥了一眼脸颊鼓起的徒弟，嗓音平静的给予解释。

　　“没达到预期效果，需要再次进行试炼才行。”

　　“幽香师傅，你想达到的预期效果？”巴尔缓缓举起手，悲伤的提问，“不会是我被狠狠打一顿吧？”

　　“……”

　　风见幽香没有立刻的回答，猩红眼眸凝视着巴尔，直到巴尔眼神有些游移的时候。

　　“去吧，今天的课程只有战斗而已。”

　　“知道了，那我去了哦。”

　　有些无奈的，巴尔阳光的笑了笑，转身就走入太阳花园的小径，向着往日锻炼陨石坑走去。

　　对于妖怪试炼她并没有多抗拒，虽然并不是很清楚，风见幽香为什么需要她再次经历妖怪试炼，但是，对于风见幽香她选择信赖。

　　虽然在外人看起来风见幽香冷酷又残忍。

　　但是，相处下来感觉幽香师傅很温和。

　　嗯，就是战斗的时候下手有点狠，感觉胸部都要被打瘪了。

　　不过，总体来说还是一个好师傅的。

　　“……”

　　风见幽香瞧着巴尔背影消失在太阳花园的拐角处，接着又平静的抽回目光。

　　其实，她并没有想要虐待巴尔的意思。

　　而是想要的是巴尔经历危险的战斗，体验游走于生死边缘危险，从而锻炼出在绝境也能够抓住生机的能力。

　　也即是，能够劣势中保持冷静，判断敌我的能力，找到获胜可能性的能力。

　　而这样的能力一般被称之为战士的直觉，或者被称之为心眼的能力。

　　总之，这个能力对于‘战斗’来说至关重要。

　　当然，这个能力也并非是必须的，只不过巴尔作为她的学生，自然就学习就是她的战斗方式。

　　不然，还不如让巴尔接受八云紫的教导。

　　与此同时。

　　在太阳花园外。

　　陨石坑内。

　　巴尔将目光投向陨石坑中央，瞧着盘坐在中间的男人，只见那个男人单手托着脸颊，身边插着一把方天画戟，身上的盔甲衬托男人英武霸气。

　　嗯，脸上就差写着老子很牛逼了

　　“昨天被你杀死的那个废物，就是本大爷的废物弟弟！”

　　男人瞧着走出的巴尔，略微打量便浮现桀骜不驯的笑容，抬手拔出身边方天画戟。

　　“虽然没有多少的感情，不过，说到底那个废物还是本大爷的弟弟，你也应该做好觉悟了吧！”

　　“……”

　　巴尔瞧着这既视感极强一幕，精致的俏脸面无表情，不过，倒是确认陨石坑男人实力更强一点。

　　大概可能打不过呢。

　　“喂！那是什么表情？”男人瞧着巴尔冷着脸模样，目光不爽了起来，“本大爷和那个废物可不是一个等级的啊！”

　　说罢，他随意一挥方天画戟，卷动空气掀起强烈的气浪，扬起一大片的烟尘。

　　随意一个动作，就展露出恐怖的力量。

　　巴尔的表情更加冷漠，抬手按在太刀上，气息也发生了改变，透露着一种危险的感觉。

　　“哈哈哈终于正视我们的差距了么！”男人满意大笑，打量着巴尔的娇躯，“接下来，我会先挖下你漂亮的双眼，好好的爽一爽！”

　　“好可怕。”

　　巴尔毫无感情回应一句，接着从系统空间取出木盒，用大拇指顶开拿出粉色玉珠。

　　“看来我也不能够保留了呢！”

　　“……”男人见状表情凝固，瞧着巴尔手中粉色玉珠，突然有些蛋疼询问，“那是该不会是四魂之玉吧？”

　　“你的眼力很不错么？”

　　巴尔微微颔首承认，并且将体内澎湃妖力，输入到了四魂之玉的内部，将四魂之玉改变成为紫色。

　　随后，雷霆猛然的爆发环绕在她的周身。

本[书-由.【[}南{]锦("】$+整[]理]，^}小#,说&版|'权*^归$原]*作'者_所+有|{，|)文!本%{仅"供"個_#人*学. 习]和*试!读[ ，(请(在#!下!载!!后' 2-]4#小%)时\&內%刪#.除#，{想"看-[请*]去|+支(持%订!阅\正 "版,小. 说{，'[拒"绝]盗[}版+[！_\如-.不]慎#)该#"资"}源.侵,犯+[了%,您\]的$权[益$，_(请[麻'$烦#通.\知]|我}们*%及{-时{刪)"除++。!^
%*【 南[锦||】|\提_醒['您|：(合#理(安\,排-$阅_读_時[]间."，)杜\绝*_沉))迷"$網{,络.)小(说(#！{$更}多%全&%網%!小!说"尽.在[【\(南-锦}外+群"】$—[\—(5|1||7$]8^8.0'#7%6(-１$!
)+本_&群$&免+%費^ 提&取..全{网*"平$台 已_购"{V*\i"P{章,+节$]，&[制,成,\t\x^t(等 格(式&%。}有"想\提|.取)的]私.聊-}群\]主+。　　“等等，你这是作弊呀！”男人后退了两步，表情更加蛋疼，“我们应该来一次平等的厮杀！”

　　“不要！”

　　巴尔冷漠的摇了摇头，环绕周身的雷霆更加猛烈，紫色眼眸微微亮起。

　　“如果输给你我就惨了！”

　　“……”

　　男人微微沉默了一会，握紧手中方天画戟，毫不犹豫转身逃跑。

　　巴尔紧握的刀也随之挥出，凝聚的雷霆力量爆发，随后切开了空气，切开了光芒，也切开了世界。

　　如果有人旁观，就会发现大地闪烁过一条黑色细线，极速蔓延向视线的尽头。

　　随后，广袤的大地被划分为两截。

　　狭长的裂谷出现在广袤大地，雷霆气息充塞在裂谷内，雷霆在裂谷内碰撞炸响。

　　而逃跑的男人也随之彻底消失无影无踪。

　　*

　　一段时间以后。

　　在太阳花园。

　　“幽香师傅，我完成妖怪试炼了。”

　　巴尔挠了挠脸颊，有些不好意思说着，虽然风见幽香说过可以使用任何手段。

　　但是，还是感觉有作弊负罪感。

　　“……”风见幽香瞥了一眼巴尔，拿起茶杯微微抿了一口，“看来我还是有些小看你了。”

　　说罢，她对着巴尔伸出了手。

　　“将四魂之玉给我看看。”

　　“嗯。”

　　巴尔爽快的将四魂之玉交到风见幽香手中，虽然四魂之玉对于妖怪来说是重宝，却没有丝毫的留念和犹豫。

　　“……”

　　风见幽香打量手中四魂之玉，恐怖妖力反向输入四魂之玉内部，直接将四魂之玉变成绿色。

　　“以后，尽量不要用四魂之玉的力量。”

　　她观察了一会，就将四魂之玉交还给巴尔，对于四魂之玉没有一丝留念。

　　虽然四魂之玉有增强妖力的能力。

　　但是，对于她来说并没有什么意义，要过四魂之玉也只是想要确认，四魂之玉对巴尔有没有危险。



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十章  安倍晴明？

　　稻妻。

　　商业街。

　　一名披着黑袍的神秘男人，独自走到街道旁，环顾四周一圈，接着从怀中取出一块略显破旧的布，抖了抖便平摊在地面上。

　　然后，这名黑袍男人坐在破旧布上，安然自得瞧着路过的妖怪和人类。

　　既没有拿出商品来卖，也不像是购物客人。

　　路过的人和妖怪看了一眼，下意识的离开些许距离，或许是害怕被缠上乞讨钱财或吃食。

　　不一会。

　　“喂，这里不许摆摊！”

　　一个拥有着鱼头，肌肤布满鳞片，拿着鱼叉的妖怪走了过来，瞪着黑袍人告诫。

　　“想要摆摊，需要支付租金的！”

　　他是稻妻麾下的百鬼，管理这片街区的治安，也负责巡视防止乱摆摊的现象。

　　毕竟，收租金可是稻妻重要的经济来源。

　　“摆摊？”

　　黑袍人抬手摆了摆手，露出白皙好似玉石般的手，声音透露着调侃意味。

　　“我什么货物都没有，这怎么算摆摊呢？”

　　“不摆摊，你占着位置作甚？”鱼妖跺了跺手中鱼叉，瞧着黑袍人不满说着，“若是不给钱就速速离开，我没有心思和你狡辩。”

　　“别急嘛，没人规定不许坐路边不是么？”黑袍人摆了摆手，声音透露隐隐笑意，“在下只不过是在路上铺了垫子而已。”

　　“……”

　　鱼妖有些无言以对。

　　这还真没有规定，不许人坐在路边，也没有规定别人不许铺一个垫子来坐。

　　“还是怀疑我的话？”黑袍人又摆了摆手，瞧着街道尽头出入口，“那不妨在旁边看着我好了，在下若是招揽来客人，就给你地租钱如何？”

　　“还说不是想要做生意的！”鱼头妖怪跺了跺手中鱼叉，声音有些愤怒了起来，“不离开，我就强行把你驱逐了！”

　　“可是。没人规定不许坐大街吧？”黑袍人轻笑着，逗弄意味更浓，“乞丐尚且能够坐大街乞讨，为什么我就不行呢？”

　　“……”

　　鱼头妖怪沉默了下来。

　　这鹿头领也没交代过要怎么处理这类事情，确实人家要是想要坐在路边休息。

　　那他还真不好…赶人。

　　“唉，有客人了！”黑袍人突然一拍大腿，抬手对着不远处挥手，“两位要算命么，不准不要钱！”

　　“……”

　　鱼头妖怪顺着黑袍人视线所及看去，就见巴尔大人和巫女桔梗结伴而行。

　　并且，将目光投向他这边。

　　“两位，在下算命从没错过。”黑袍人使劲挥着手，吹嘘着自己的能力，“不准我倒贴给你们钱。”

　　“倒贴钱，有趣。”

　　巴尔被黑袍人话吸引到注意力，拉着桔梗就来到黑袍人面前，饶有兴致的询问。

　　“那你来算算什么时候下雨？”

　　“哼，这个太简单了！”黑袍人摇了摇头，双臂抱胸不屑一笑，“明天正午就会下去瓢泼大雨。”

　　“……你确定？”

　　巴尔神色微妙询问，瞥了一眼系统天气预报，发现明天是晴天，压根就没有任何的落雨。

　　除非，系统出现问题。

　　不然，这个黑袍人大概就是骗子了。

　　还是一个技术不精湛的骗子。

　　“等明天见分晓。”黑袍人传出不屑笑声，伸手从黑袍内拿出一本书，“在下这里有一本绝世秘籍，看你有缘，只要十摩拉就卖给你。”

　　“喂，你还没有骗取到我的信任呢？”巴尔瞪大眼睛，忍不住吐槽，“这么迫不及待骗我钱，你是不是太过分了呀！”

　　“啧，真麻烦。”黑袍人不爽咂舌一声，随便捏起手指掐算了起来，“嗯，你命运我已经看穿了。”

　　“那你说说看，不准你要给我钱哦。”巴尔浮现坏心眼笑容，俏皮闭上一只眼睛，“顺带也要将租地的钱一起付了。”

　　“没问题，不准不要钱！”黑袍男人自信的一笑，打量一下巴尔的容颜，“我一眼就看出你不是人，是一名女妖精！”

　　“……”

　　巴尔樱唇微张，古怪瞧着黑袍人，这个人确实没有说错，但是，这些本来就众所周知了。

　　需要有人来算命么。

　　而桔梗见状抿了抿唇，有些莞尔撇过了头，她能够看出来巴尔被人戏弄了。

　　虽然她不清楚黑袍人的身份。

　　不过，还是能够确认黑袍人的实力不简单，

　　就算是她也无法轻易看穿本质。

　　“喂，你在耍巴尔大人么！”鱼妖的鱼叉抵着黑袍人脖子前，“不想死…就老实一点!”

　　“好吧，好吧，我来说实际一点的。”黑袍人举起双手，声音透露着无奈，“巴尔大人，是唯一种的妖怪，对吧。”

　　他声音罕见认真了下来。

　　那不同于之前轻浮，有一种让人不得不重视压迫力，迅速的就能够让人正经起来。

　　就好似他言语透露着特殊力量。

　　“你先离开这里！”

　　巴尔对着鱼头妖怪吩咐了一句，略微凑近桔梗的身边，目光凝视着黑袍人。

　　“你到底是…什么人？”

　　“大概我也不是人。”黑袍人歪了歪头，轻笑着出声，“不过，以前我被称为安倍晴明。”

　　气氛凝固了起来。

　　巴尔心不由感觉一紧，旋即又立刻反应过来，怒视着黑袍人出声。

　　“安倍晴明，早就已经死了！”

　　这个是众所周知的事情，就连安倍晴明的母亲羽衣狐，也在拼尽全力想要复活自己的孩子。

　　如果安倍晴明没有死又为什么要复活孩子呢。

　　“死了，又不代表不能出来晃晃。”黑袍人轻笑着回答，微微低下了头，“而且，你们修炼我金乌玉*兔集没错吧。”

　　“……”

　　巴尔和桔梗对视了一眼。

　　这个世界上知晓她们有金乌玉*兔集的人不多，也就只有八云紫一方人知晓。

　　那面前这个黑袍人，又是怎么知道的。

　　“呵别急嘛。”摆了摆手，黑袍人轻笑，“我对于你们没有恶意，只是来送一件礼物而已。”

　　说罢，他又将书递给了巴尔。

　　“十摩拉，换我亲手的金乌玉*兔集如何。”

　　“……”

　　巴尔警惕没有接手，这个黑袍人太奇怪，可疑的地方太多，不，更加准确说是可疑聚集体。

　　不能够，随便拿这可疑家伙的东西。

　　“没有我的注解，你们也不好修炼吧？”黑袍人将书本指向桔梗，玩味的轻笑着出声，“还是说，就算你心爱的女人老死也无所谓呢？”

　　“心爱的女人？”巴尔顺着所指瞧向桔梗，精致俏脸绯红起来，“我当然不希望桔梗老死啦！”

南~锦=外&群{}5$<１$７<8%8=/0=-７&@6*1%=
　　“……”桔梗素手轻拢耳畔的秀发，瞧着黑袍人清冷出声，“假设你是安倍晴明，又为什么要送我们金乌玉*兔集呢？”

　　“当然也不是白送啦。”黑袍人笑了笑，抬手搓了搓下巴，“我想要来换一个重要的东西。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十一章  命运

　　深夜。

　　月亮洒下清冷的光辉。

　　在枫之村时代树旁，有一名身披黑袍的男人，手持着一根破旧的鱼竿，对着一个废弃的古井垂钓。

　　不远处，巴尔和桔梗站在时代树下，观察着这个奇怪男人的举动，对于这个自称为安倍晴明男人的举动，感觉有些不太理解。

　　不过，她们也收下翻译版本的金乌**集。

　　而条件不过是答应让男人在古井旁垂钓。

　　“今晚月色清华，不过，只观明月未免有些无聊。”黑袍人轻笑着，扭头瞧着巴尔精致俏脸，“有没有兴趣和…在下聊聊天呢？”

　　“唉，想要聊聊天？”

　　巴尔下意识抬头瞧着天空明月，接着又将目光投向黑袍人，浮现一丝温柔的浅笑。

　　“也罢，你想要聊些什么呢？”

　　“嗯，谈巴尔大人的过去未免有些失礼。”黑袍人轻笑着，“不如，就说说在下过去故事如何。”

　　“如果是安倍晴明故事…值得一听。”

　　巴尔精致的俏脸浮现柔和浅笑，优雅又端庄的侧坐在地上草坪，从系统空间取出一碗自热泡面，又从系统空间取出一碗清水，动作娴熟开始泡起了面。

　　“……”

　　黑袍人沉默瞧着此情景，感觉营造气氛都被破坏，抬手用力将钓竿插在地面。

　　“麻烦，也给我一份。”

　　说罢，他便跑到了巴尔的身边坐下。

　　巴尔古怪瞧着黑袍人，将手中泡面递给了黑袍人，接着又取出两碗自热泡面继续泡面。

　　对于她来说泡面不过是廉价购买的物品。

　　就算送给别人吃一碗也没有什么事情。

　　“巴尔大人，果然拥有非凡的器量。”黑袍人瞧着手中自热泡面轻笑了一声，“怪不得，有那么多人愿意汇聚在你身边。”

　　说罢，他拿着叉子搅动碗中泡面。

　　“关于安倍晴明的故事很多，不过，我要说是没有人知道的故事。”

　　“传说中人物的隐秘故事。”巴尔将手中泡面交给桔梗，对着黑袍男人浮现微笑，“那还真是非常有吸引力呢。”

　　话落，她拿起另一碗自热泡面撕开继续泡面。

　　既然要听故事，不搭配一些美食，那未免失去一些灵魂，不过没有薯片和可乐。

　　那就只能够选择嗦面了。

　　“就算只是半妖寿命也要比人类长很多，更别说，安倍晴明那样实力强大阴阳师。”

　　黑袍人抬着头，神秘兮兮的询问。

　　“但是，为什么安倍晴明反而老死了，你们就不觉得奇怪么，这实在是太不合理了。”

　　“可能假死，云游世间去了吧。”

　　巴尔配合的做出了猜测。

　　这个世界可是有妖怪和仙人，强者有太多办法获得漫长的寿命。

　　更别说，安倍晴明还是寿命悠久的半妖了。

　　“不不不，安倍晴明死了。”黑袍男人连忙摇了摇头，接着做出了回答，“安倍晴明掌握着强大的占星术，能够预测祸福，洞悉过去未来的命运。”

　　说罢，他微微耸了耸肩。

　　“不过，拥有太强能力并非是好事，那个男人洞悉未来发现妖怪和神灵会消退，而占据白天与黑夜的人类，并没有迎来自由幸福生活。”

　　“人类会用比妖怪更加残忍的手段互相攻击，开发出更加恐怖的武器。”

　　“直到人类被自己彻底毁灭为止。 ”

　　那玩笑般的话语，意外透露着认真的感觉，透露着一种难以反驳的说服力。

　　只要想，随便就能够找到许多反驳言语。

　　但是。

　　“……”

　　巴尔知道这个男人说的一切，未来都很可能会成真，前世她所在世界也很多重要的历史事件。

　　可能稍微走错未来走向不同的结局。

　　“那安倍晴明又为什么会死了，总不能是因为看见未来恐怖，害怕的的自杀了吧？”

　　她没有去质疑黑袍人言语真实性，只是好奇的询问安倍晴明的死因。

　　至于未来发展并不是她所需要担心的事情。

　　“这怎么可能啦。”黑袍人摆了摆手，低下头嗦了一口面，“不过是使用太多占星术，想要推演不一样的未来，结果透支生命死掉了而已。”

　　“透支生命死掉了？”巴尔有些愕然，眨了眨眼睛，“安倍晴明就是这样死掉了？”

　　“没错哦，就那样死掉了。”黑袍人淡定嗦着泡面，用事不关己语气回答，“想要违抗历史进程的家伙，死掉不是理所当然的嘛。”

　　“羽衣狐不是还想要复活安倍晴明？。”巴尔凝视着黑袍人，“这是安倍晴明死前安排后手么？”

　　“那就就是未来的事情了。”黑袍人将泡面一口气吃完，接着站起身拍了拍衣服，“或许我们未来有合作机会也说不定。”

　　说罢，他便直接转身走向古井，动手用力一拉鱼竿，直接将一把古朴的长刀钓出。

　　随后，抬手抓住刀鞘握紧。

　　“这把刀被称之为丛云牙，不过，在过去它的名字是天丛云剑，八岐大蛇妖力孕育出来的妖刀。”

　　他回过头对着巴尔和桔梗解释一句，接着在巴尔和桔梗注视下，化作一团黑气消失在原地。

　　桔梗见状抬头瞧着天空，发现那黑气在急速远去，以她如今力量射出箭矢还能企及。

　　但是，握了握身旁弓箭还是放弃了。

　　“桔梗，他是不是拿走超厉害武器？”巴尔抽了抽嘴角，有些心疼的询问，“原来我们这贫穷的村子，还有神器存在的么！”

　　虽然说，她不清楚那个黑袍人说的是真是假，但是，就算是假话看那把剑的溢出气势。

　　感觉也是一把超强的武器呀。

　　“那把刀不合适巴尔你来使用。”桔梗淡然摇了摇头，嗓音平静轻语，“巴尔凭借自己力量孕育的妖刀，一定会是最合适你的妖刀。”

　　“可是，那把刀也很有收藏价值呀。”巴尔有些叹了一口气，瞧着黑袍人消失方向，“总感觉那个家伙会利用那把刀，搞出一些麻烦的事情。”

　　“嗯。”桔梗略微沉吟回答，“我们可以将这个消息通知给西国，希望犬族能够妥善处理。”

　　“那把剑…和犬族有什么关系？”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十二章  桔梗拿刀捅了巴尔

　　“好困，不想起来了。”

　　巴尔躺在柔软的床上在拉了拉被子，直勾勾瞧着天花板，紫罗兰般眼眸透露着困倦，昨天她睡觉有些晚，还做了一些不好说的梦。

　　总之，有些懒洋洋不想起来。

　　然而。

　　门突然被‘砰’的推开。

　　“巴尔大人，有妖怪找上门来了啦！”小枫匆匆跑了过来，额头上带着些许细汗，“那个妖怪自称刀刀斋，说是来交货给巴尔大人您的！”

　　“交货？”

　　巴尔精神立刻一振，连忙从床上爬起，就是想要跑出门去见刀刀斋，拿到专属于她的妖刀。

　　“巴尔大人，您要打扮洗漱一下呀。”小枫连忙抓住想要出门的巴尔，稚嫩的嗓音充满焦急，“这样出门太失礼了呀。”

　　“……”

　　巴尔停下了脚步，轻捋耳畔的发丝，发现确实有些散乱，衣着也有些皱巴巴。

　　嗯，确实有一些破坏形象。

　　虽然每次去太阳花园锻炼都要弄得脏兮兮，但是，作为枫之村的鸣神与稻妻的百鬼之主。

　　还是需要维持一些形象的。

　　“巴尔大人，您晚上过去也没事的。”小枫细心的整理巴尔衣服上褶皱，对着巴尔耐心解释，“目前刀刀斋在花街玩的很开心呢。”

　　“花街，还真会享受呢。”巴尔浮现残念的表情，抽了抽嘴角嘀咕，“我都没有去过花街玩呢。”

　　她可是稻妻的百鬼之主，理论上拥有稻妻最高权利，也可以享受稻妻一切。

　　然而，她却并没有多享受稻妻的一切。

　　例如，就没有去过花街玩耍过。

　　“那等会我们直接去花街见刀刀斋好了。”小枫贴心的提议，“那里环境不错，也不是很丢人。”

　　然而，一段时间后。

　　巴尔整理好妆容，打算去见刀刀斋的时候，却发现刀刀斋已经自己找上门了。

　　“哟，又见面了！”

　　刀刀斋抬起手打了个招呼，展露的笑脸上有着巴掌的红印，衣服也显得有些破破烂烂。

　　“我来将刀胚交给你了。”

　　“……”巴尔扫视一下刀刀斋的模样，语气有些微妙询问，“你怎么搞成这个样子了？”

　　“没有钱付账，就被打了一顿。”刀刀斋揉了揉脸，灯泡大眼睛有些不满，“都说只是暂时欠款，又没有打算赖账。”

　　“你不是有很多摩拉了么？”巴尔瞧着刀刀斋狼狈模样，有些好奇的询问，“总不会你一个摩拉都没有，就赶去花街消费吧？”

　　“那些摩拉被我消耗完了。”刀刀斋表情有些蛋疼，灯泡大眼睛泛起些许泪花，“我发现你给我那些摩拉，对于锻造妖刀也有很好催化作用，不知不觉就全部给用掉了。”

　　并非虚言，他确实研究出摩拉部分使用方法，对于锻造妖刀有着很好帮助，例如巴尔的刀胚就是在大量消耗百万摩拉催化。

　　不然，他也不会这么快来交货了。

　　但是，这些摩拉可都是他的工本费，更加重要的是他意识到一件事。

　　那就是用一百万摩拉来消费真的可以很爽。

　　可惜，意识到这点的时候，百万摩拉都已经被消耗完毕了。

　　不过，等会他就会不缺摩拉了。

　　“啊，辛苦你了。”巴尔有些同情点了点头，目光投向刀刀斋腰间长方形木盒，“那就是我的刀胚了么？”

　　“没错，看来你们感应了啊。”刀刀斋表情也正经了下来，将腰间的长方形盒子拿下，“这里就是你所需要的刀胚了。”

　　“……”

　　接过长方形木盒，巴尔谨慎的将其打开，凝视着内部承放粗略外形的乳白色的刀胚，透露着一种没有修饰美感，具备强烈可塑性的感觉。

　　“这刀胚要怎么⑤<一<七{>巴-#巴|靈~气#流$%仪用？”

　　她对着刀刀斋发问。

　　“哦，对着胸口捅下去就行了。”刀刀斋随意回答，指了指巴尔胸口，“刀胚需要和你妖力与血肉融合，必须要和你融为一体才行。”

　　“……”

　　巴尔沉默不语，拿起刀胚瞧了瞧，这玩意往自己胸口捅下去，搞不好她直接就要咽气了。

　　“你确定往我胸口捅下去会没事？”

　　她对着刀刀斋发出质疑。

　　虽然她觉得刀胚或许有神秘力量，接触她胸口的时候就会融入进去。

　　拿刀怼自己胸口，任谁也不会开心。

　　嗯，那些脑袋有坑武士除外。

　　“大概……不会吧。”刀刀斋摸了摸下巴的胡子，灯泡大眼睛有些不确定，“总之，你先试试看，反正妖怪生命力很强。”

　　“……”巴尔抽了抽嘴角，瞧向一旁小枫发问，“桔梗，去哪了？”

　　“姐姐在检查食骨之井。”小枫老实的回答，“好像打算加几层结界呢。”

　　“嗯，知道了。”

　　巴尔将刀胚重新放回木盒，接着向着时代树方向出发，她得在一个信得过人面前捅自己。

　　刀刀斋见状挠了挠头，也追随上巴尔的脚步。

　　不一会。

　　两人来到食骨之井附近。

　　随后看到了。

　　食骨之井附近萦绕这萤火虫般的光点，而桔梗被光点簇拥着，好似在交流着什么。

　　这一幕唯美而又超凡脱俗。

　　不过，这些前提是不知晓光点是什么，那些光点都是死去妖怪残余灵魂。

　　在清晨暖阳中消耗完最后一丝余烬。

　　“桔梗，我要拿刀捅自己！”巴尔步履匆匆走来，声音温柔又阳光，“麻烦帮一下我好么。”

　　“……什么？”

　　桔梗回头看向巴尔，双眸浮现些许迷茫，好似怀疑自己听错话。

　　“刀刀斋说需要将刀胚刺入胸口融合。”

　　巴尔将木盒中刀胚拿出，对着桔梗出声解释。

　　“如果我要是失败死了，麻烦你帮我灭了刀刀斋复仇。”

　　“谁让你一刀捅下去的呀！”刀刀斋吹胡子瞪眼，“你不会慢慢用刀胚捅胸口么？”

　　“知道啦，又不是要刨腹自杀。”

　　巴尔摇头轻笑，走到桔梗的身边，将刀胚交给桔梗，接着便闭上了眼睛。

　　“我的命就交给你了。”

　　“……”

　　桔梗观察着手中刀胚，瞧着近前闭眼的巴尔，剪水双眸略有波澜，旋即又迅速恢复了平静。

　　然后，缓缓的将刀胚刺向巴尔胸口。



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十三章  胎动了

　　天空。

　　厚重粘稠乌云遮蔽了苍穹，无形的牵引力拉扯着云层，导致粘稠黑云层盘旋渐渐下坠。

　　而伴随的，还有犹如龙蛇在云层穿梭的雷霆。

　　爆发令人心悸的威光。

　　“那一定会是很好的妖刀。”刀刀斋抬头瞧着仿若要塌下来天空，“诞生的前兆就如此的恐怖。”

　　说到底，虽然妖力孕育的妖刀除了本身刀匠的水平，最大决定还是宿主本身拥有的潜力。

　　刀胚最终孕育的便是反应宿主力量一面。

　　如果本身过于平凡，那孕育出来的妖刀也会很普通，说不定被人随手一折就断了。

　　但是，如果寄宿的宿主拥有非常可怕的才能的话。

　　那便是一把足以名留青史的妖刀。

　　而天空爆发好似世界末日的恐怖景象，就是巴尔将要孕育出来妖刀潜力的证明。

　　那是一把极强的妖刀。

　　“不愧是…鸣神呢。”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，手持折扇瞧着不远处，桔梗拿刀捅巴尔的景象，雷霆威光在刀胚不断绽放，引发天地都为之发生异像。

　　就像是引力过强会导致潮汐，拥有的力量过强也会导致发生异像。

　　如今天空雷霆穿梭异像便是如此。

　　（……好…热！）

　　巴尔感觉身体妖力就像是煮沸的汤，妖力在体内不断的沸腾，不过却也没有感觉到有多不舒服。

　　更加准确说，好像她打开崭新的视野，就像是换了一副眼睛，世界变得更加清晰。

　　而现在她便有如此通透的感觉。

　　至于为什么会有这个感觉她并不理解，来源也不清楚，只是感觉好像‘把握’到了什么。

　　但是，言语却又没办法准确描述出来。

　　随后。

　　桔梗纤手微微用力一推，刀胚彻底融入巴尔的胸口，盘旋于天空粘稠黑云停止运动。

　　紧接着，就好似融化白雪一般迅速消失。

　　而巴尔轻轻的展开眼眸，紫罗兰般美丽眼眸亮起，闪烁着神灵崇高的一面。

　　“我感觉…力量……”

　　她悦耳的嗓音严肃，抬手紧握着拳头，空气被无形压力充斥，好似令人喘不过气起一般。

　　“为什么，好像都没有变化？！”南|*锦$>外{群@/5<>1@7~>8/8=0/=7#6%@1+{


　　并非虚言，她的力量并没有提升一截，还是和原来一个层次，就连埋入体内刀胚都难以察觉。

　　拿到神器力量暴涨的王道剧情。

　　嗯，没有发生在她的身上。

　　“既然是凭借自己妖力孕育的妖刀！”刀刀斋走了过来，有些不满解释，“想要马上就能够使用，那是绝对不可能的事情。”

　　“那需要多久才能够孕育出妖刀？”巴尔抬手轻轻放在胸口，声音有些期待询问，“我对它诞生充满着期待呢。”

　　“嗯，这个么？”

　　刀刀斋抬头瞧着天空，回想起乌云盖顶一幕，估算着妖刀孕育的力量，接着便大概说出一个数字。

　　“差不多，一千年就够了。”

　　他一锤手掌，肯定回答。

　　这个世界越强的妖刀，孕育的时间就越久，像巴尔体内孕育妖刀的强度，时间就不可能短的了。

　　而且，更加重要的是巴尔妖力太弱了。

　　想要提供充足的妖力给孕育的妖刀，那压根就是不可能的事情。

　　所以，也就只能够慢慢磨时间了。

　　“一千年！”巴尔不由的瞪大眼睛，抬手指着自己的脸颊，“我都不一定能活一千年呀！”

　　她两世加起来都没有成年，这要她等待一千年的时光，对于她来说实在是太离谱了。

　　而且，一千年以后是神秘消退时代了。

　　那她到那个时候说不定都死了。

　　“一千年，其实也不是很久呀。”刀刀斋摸了摸下巴，瞧着有些想要揍人的巴尔，连忙就是出声给出解决方案，“别急，有办法可以缩短时间！”

　　“……什么办法？”

　　巴尔询问出声。

　　“想要孩子长得快，自然得吃得好。”刀刀斋挠了挠头，瞧着巴尔缓缓出声，“如果能够提供大量的妖力，就能够促进妖刀尽快诞生。”

　　说罢，他又遗憾的摇了摇头。

　　“可惜，你没那么多的妖力提供给妖刀。”

　　“只要是妖力就可以么？”巴尔轻轻眨了眨眼睛，好似想到什么出声询问，“别人的妖力也可以么？”

　　“妖力必须，要和你有相近性质才行。”刀刀斋摇了摇头，“不相近的妖力是无法促进妖刀的诞生。”

　　“也就是说，要找拥有雷电属性妖怪帮忙是么？”巴尔有些恍悟点头，“那或许可以考虑请拥有雷属性的妖怪来帮忙。”

　　“不行，只是雷属性完全不够。”刀刀斋摇了摇头，思索一下解释，“就算同样是铁块，也分为多种不同的矿石，你得找到和你一样矿石才行。”

　　并非虚言，想要促进妖刀尽快诞生，那有一个血脉相关的族群，力量性质还得是一样，那才能够勉强符合促进妖刀诞生的条件。

　　但是，巴尔这样独一无二的妖怪。

　　本来就不可能有同族的概念，想要借用别的妖力促进妖刀尽快诞生。

　　那是不可能的事情。

　　“……”巴尔沉默了下来，缓缓出声询问，“还有别的办法么？”

　　按照刀刀斋所说的条件，这个世界上是没有办法，找到和她妖力性质一样的妖怪。

　　除非，她能够前往别的世界找人帮忙才行。

　　“多吃一点好东西也行。”刀刀斋有些苦恼的挠了挠头，有些不确定回答，“或者你实力提升到大妖怪等级，也能尽快促进妖刀的诞生。”

　　“……我知道了。”巴尔精致脸庞浮现残念的表情，接着对刀刀斋摆了摆手，“摩拉，你找‘鹿头领’拿就行了。”

　　说罢，她就是想要转身离开。

　　不过，桔梗却伸手抓住巴尔的手，然后，就在巴尔投来疑惑目光的时候。

　　“四魂之玉有转化妖力性质的能力，只要做好准备隔绝四魂之玉的影响，就能够提供足够妖力。”

　　“……真的可以么？”

　　巴尔取出封印四魂之玉的木盒，将其拿在手掌心，感受体内被增幅强化的妖力。

　　随后，她感觉到体内妖刀的胎动。

　　四魂之玉：“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十四章   有妖来访

　　翌日。

　　“……不亮了！”

　　巴尔瞧着暗淡下来四魂之玉，忍不住抽了抽嘴角，昨天八云紫意外没有出现。

　　于是乎，她就留在枫之村撸四魂之玉的妖力。

　　但是，谁知道四魂之玉居然萎了。

　　“四魂之玉力量也不是无尽的。”

　　桔梗微微摇头解释，拿过巴尔手中四魂之玉，动用灵力净化了一下，接着又交还到巴尔手中。

　　“等一段时间四魂之玉应该会恢复。”

　　她昨天一直陪在巴尔的身边，每隔一段时间净化四魂之玉，避免四魂之玉侵染影响巴尔意志。

　　并且，时不时对巴尔本人祓除污秽。

　　就算四魂之玉真的有影响巴尔，在她如此勤快祓除污秽情况下。

　　那也没有多少办法影响巴尔的意志。

　　“那就休息一下吧。”巴尔将四魂之玉放在封印木盒，将其重新放入系统空间，接着对着桔梗柔声轻语，“辛苦你了，桔梗。”

　　她对于桔梗的无声帮助一直看在眼里，为了她的安全，不断用灵力净化四魂之玉，担心四魂之玉潜在影响，对她进行专门的祓除。

　　这些关心，不能够被理所当然。

　　以后，必须要回馈桔梗，虽然桔梗看起来不需要，但是，不能够因为别人不需要。

　　就理所当然接受别人的帮助。

　　所以，她已经决定好要回馈桔梗无言照顾。

　　嗯，以身相许来报答恩情。

　　“没事，我已经习惯了。”桔梗平静的摇了摇头，“以前退治妖怪的时候经常熬夜。”

　　说罢，她轻拢耳畔的秀发站起身，走到门前的时候回头瞧着巴尔轻语。

　　“巴尔，你也好好休息一下吧。”

　　说罢，她打算关上门离开。

　　但是，就在这个时候。

　　“桔梗，你才应该休息吧！”巴尔不满的眉头紧皱，抓住桔梗想要关门的手腕，“如果我都累的需要休息，那作为人类的你就更加应该休息。”

　　她作为妖怪就算熬夜几天都没有任何的事，但是，人类薄弱的身体却并非如此。

　　虽然桔梗是实力强大的巫女，但是，强大也是灵力，肉体方面并没有多强。

　　可能就连普通武士都没有办法比得过。

　　这样薄弱的身体还要去高强度工作。

　　早晚有一天会撑不住垮掉的。

　　“田上村有妖怪需要退治。”桔梗摇了摇头，瞧着远方天际，“也不是很远，很快就能够赶回来。”

　　“那个妖怪很强么？”巴尔皱了皱眉，拉着桔梗走回屋，“不强就让稻妻百鬼去解决好了。”

　　如此说着，她走出房门反手一关。

　　“是田上村的妖怪是吧，我立刻派妖去处理问题，你就安心睡觉就好了。”

　　随着霸气又任性的话，远去的脚步声响起，听方向是往村外的稻妻走去了。

　　桔梗摸了摸之前被抓的手腕，内心泛起异样感觉，站在原地愣了好一会。

　　然后，转身向床铺方向走去。

　　本来她应该是会拒绝巴尔，亲自打算出门去退治妖怪，保证退治村庄妖怪的安全。

　　但是，她好像并不想拒绝巴尔的关心。

　　而且，稻妻的百鬼确实有能力处理田上村的妖怪，就算她不去也没有任何的问题。

　　所以，就算留在家里休息也没问题。

　　*

　　*

　　枫之村门口。

　　“巴尔大人，还请务必放心！”虎头妖怪自信的拍着胸，旋即又转身做出健美姿势，“属下一定解决田上村的问题，占领田上村的地盘！”

　　“不是去抢地盘。”巴尔摆了摆手，接着又叹气，“就算当做抢地盘也行。”

　　就算她没有抢地盘的意思，但是，只要稻妻的妖怪去打退田上村的妖怪，就等同于占领田上村的地盘，那在别人看来田上村就是他们的地盘。

　　而且，确实没有不去占领田上村的地盘的理由。

　　“就交给属下吧。”

　　虎头妖怪抬起双臂展露背后肌肉，隆起的肌肉就好似恶鬼脸庞，透露着强烈的压迫力。

　　接着，他好似想起什么一般回头。

　　“对了，巴尔大人有重要的消息要通知您哦。”

　　“什么事？”

　　巴尔平静询问。

　　“西国的杀生丸要来稻妻访问。”虎头妖怪有些敬畏，抬手挠了挠脑袋，“好像是因为丛云牙的事情，想要亲自见巴尔大人一面。”

　　“嗯，我知道了。”巴尔平静点头，瞧着虎头妖怪询问，“你好像有些怕杀生丸？”

　　“不，属下这不是怕！”虎头妖怪连忙摇头，担心巴尔误会他是怂妖，焦急的出声解释，“杀生丸是斗牙王的儿子，西国的未来继承人，出生就是完美的妖怪，这还是很让人羡慕的。”

　　并非虚言，对他来说杀生丸就像是人类社会中的太子，还是人品和能力挑不出毛病的太子。

　　这样出生高贵，能力又强的家伙。

　　很难不让人羡慕。

　　“嗯，原来是妖二代么。”巴尔了然点头，接着又出声询问，“杀生丸，要什么时候来访？”

　　虽然她询问的很平静，不过内心却感觉有些忐忑，这别人一国太子登门拜访。

　　那到底要…怎样接待呢。

　　这对于她来说完全就是懵逼的事情，这方面的知识一片空白，根本不懂要怎么操作。

　　如果没有处理好会不会引发战争呢。

　　“巴尔大人，这是西国送来的拜帖。”虎头妖怪拿出一张拜帖，“上面应该有写好日期。”

　　“明天就到了。”

　　巴尔打开拜帖瞧了瞧，发现明天西国太子杀生丸，就要登门拜访了。

　　这让她有些措手不及。

　　*

　　与此同时。

　　在西国。

　　天上的仙宫。

　　“丛云牙，还真是麻烦呢。”凌月仙姬优雅坐在王座上，纤手轻轻按着太阳穴，“现在可不是丛云牙出事的时机呀。”

　　本来按照正常的情况，丛云牙应该是等到杀生丸，犬夜叉成长起来的时候来处理。

　　但是，如今却……时机不太恰当。

　　而且，也不知道拿走丛云牙的家伙，到底想要利用丛云牙做些什么。

　　如果打开地狱之门就麻烦了。

　　说不定，会有些麻烦的家伙从里面跑出来。

　　那时候收尾可能要麻烦许多了。

　　……

　　……

　　图片:"1",位置:"Images/1644010194-100286087-108319538.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十五章  巴尔学坏了

　　回到家。

　　巴尔放轻脚步走到床前，瞧着躺在床上睡着的桔梗，忍不微微抿唇浅笑。

　　然后，她侧坐在床边凝视着桔梗的睡颜，发现桔梗睡得深沉，处于一种很放松的状态。

　　大概是劳累了许久的缘故。

　　（就算偷亲一下桔梗都不会发现吧。）

　　不知为何，她脑袋突然冒出这个念头，并且疯狂的生根发芽，眸光不由投在床上可人樱唇。

　　随后，她陷入了道德和情感上的挣扎。

　　“桔梗，你睡了么？”

　　她悦耳的声音轻如羽毛，就好似小猫警惕试探伸出猫爪，稍微有些不对就会闪开。

　　而床上的桔梗依旧很安静，对于巴尔试探性的轻声呼喊没有做出反应。

　　嗯，没问题…睡得很深。

　　“……”

　　有些紧张的，巴尔伸出纤细白皙食指，轻轻触碰桔梗的樱唇，发现桔梗依旧没有做出反应。

　　嗯，很好…这样触碰都没有反应。

　　那稍微亲一下也不会被察觉。

　　“我就轻轻碰一下。”

　　巴尔轻声自我安慰一句，旋即用手轻拢耳畔紫色发丝，缓缓低头接近桔梗的精致俏脸。

　　然后，她唇印在桔梗的脸颊上，紧接着，犹如受惊小鹿一触既离。

　　随后，巴尔脸颊通红的逃跑出门。

　　这对于她来说太刺激，前世就连恋爱都没有谈过，社交活动少的可怜。

　　如今都胆大都跑去偷亲别人了。

　　而在屋内。

　　桔梗缓缓睁开眼睛，眸中秋水微澜，脸颊也绯红了起来，她双手轻轻拉了拉被子遮住半张脸。

　　对于巴尔这么大胆她真的没有想到。

　　事实上她真的已经睡着，不过，就算睡着以她的实力，只要有人接近还是能够察觉。

　　不过，巴尔是值得她信赖的人，也没有惊醒的必要，继续维持着睡眠下去的状态。

　　但是，却没有想到巴尔会这么大胆。

　　而以此同时。

　　枫之村外树林内。

　　巴尔娇躯靠在树旁，纤手轻按在胸口，感受擂鼓般心跳，浑身上下都在燥热。

　　“应该没有被…发现吧？”

　　她忐忑的小声轻语。

　　不过，就算用这样的言语安慰自己，内心海涛般情绪也没有舒缓下来。

　　甚至于都有些不太敢去见桔梗了。

　　“巴尔大人，您在这里呀！”

　　不远处，小枫神色焦急的跑了过来，瞧着靠在树旁的巴尔，眼神充满着担忧。

　　“请问是发生什么事情了么？！”

　　“不，没什么事情。”巴尔抬手撩了撩额头秀发，眼神撇开故作镇定回答，“小枫，你就不要担心了。”

　　“可是，巴尔大人您脸颊好红呀？”小枫声音依旧担忧，关切握住巴尔的纤手，“我是巴尔大人您的巫女，如果有什么话请放心和我倾述。”

　　“不，我没事！”巴尔坚定摇头，抿了抿唇樱唇，“只不过是思考问题而已！”

　　她的声音略微有些大，好似想要凭借气势，将话题压过去，证明自己没有问题。

　　不过，这也是没有办法的事情。

　　总不能告诉小枫，自己去偷亲桔梗，这要是暴露出去，那岂不是要社死了。

　　天啦撸，堂堂鸣神居然偷亲自己的巫女。

　　而见状，小枫眨了眨眼睛，察觉出事情的不对劲，不过，她意外的没有询问，配合的转移话题。

　　“巴尔大人，您在思考什么问题？”

　　她乖巧放下握着巴尔的手，仰头对着巴尔露出好奇的表情。

　　好似完全被巴尔转移注意一般。

南=錦<*外~|群%5|1%@7>8/８$}0-{7&6#+1-
　　“其实，我在思考…嗯……”

　　巴尔拨弄着耳畔秀发，瞧着身旁穿着巫女服的小枫，随意编出一个话题。

　　“神灵和巫女联系，就只是凭借信仰么？”

　　“这倒是不一定啦。”小枫挠了挠脸颊，露出思索的表情，“天生拥有和神相近性质，也是能够联系到神灵，这些人一般都是神子。”

　　说罢，她感觉解释的还不够充分。

　　“就像是天生的双胞胎，凭借天然的相似性，就能够感应到喜怒哀乐，而一些人甚至能够利用相似性，打扮接近于神明大人来借取力量施法。”

　　“而神像就是最基础相似性应用哦。”

　　“……”巴尔耐心的听完，有些赞叹瞧着小枫，“没想到小枫，你居然懂这么多。”

　　“嘿嘿，这是巫女需要知识嘛。”小枫有些不好意，却又有些自豪的轻笑，“人家也在努力学习，成为一个称职的巫女哦”

　　她成为巴尔大人的巫女以后，可不是每天无所事事，反而更加努力去补充巫女的知识。

　　虽然她可能没有办法像桔梗姐姐那样强大。

　　不过，也希望成为合格的巫女，不然容易被人诟病是靠桔梗姐姐是关系，成为巴尔大人的巫女的。

　　所以，必须要努力学习配得上身份才行。

　　“打扮相近，就可以借用力量么？”

　　巴尔浮现沉思表情，诞生出一个有趣的念头，对着小枫发出询问。

　　“要我打扮和别人一样，是不是也能够借用别人的力量？”

　　“如果不拒绝，又是神灵大人的话。”小枫微微颔首，旋即又摇了摇头，“不过，巴尔大人您想要借用力量，可能别人也不会同意哦。”

　　“为什么？”

　　巴尔好奇询问。

　　“您也是神明呀，”小枫理所当然回答，“无缘无故，谁会愿意把力量借给巴尔大人您使用呢。”

　　“……也是呢。”

　　巴尔轻笑一声，确实如果有人无缘无故跑来借她力量，那她第一反应自然是的拒绝。

　　“对了，巴尔大人。”小枫突然有些神秘兮兮起来，“西国要派重要人物来拜访我们。”

　　“嗯，这件事我知道了。”巴尔微微颔首，平静的回答，“我会想办法妥善处理的。”

　　“嗯，关于这件事鹿头领有个提议。”小枫挠了挠脸颊，小小声出言，“您能不能把您师傅请过来镇场子呀？”

　　“请幽香师傅过来？”巴尔有些愕然，神色古怪起来，“你们不是很怕幽香师傅的么？”

　　“我们怕，那他们也怕呀！”

　　小枫挺起胸脯，理直气壮回答。

　　“到时候我们就请幽香师傅旁边一座，那我们就可以直接占据话题主动权了！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十六章  四魂之玉又行了

　　“……”

　　巴尔瞧着远去的小枫，抬手摸了摸有些发烫脸颊，接着长呼了一口气。

　　“紫，你在看着吧？”

　　她声音尽可能平淡。

　　那笃定的语气就好似确信八云紫在暗中窥视，不过，其实她压根就不确信八云紫是不是暗中窥视。

　　这不过是…诈八云紫出现罢了。

　　当然，她并不希望八云紫出现，毕竟那就代表八云紫，可能窥视她偷亲桔梗的一幕。

　　那接下来她可能就要面对八云紫的言语戏弄了。

　　然而，现实是冷酷的。

　　虚空间隙展开。

　　“……怎么？”八云紫笑盈盈的出现，手拿折扇挡着下半张脸，“巴尔，也打算亲我一下么？”

　　（果然被看到了！）

　　巴尔的表情微微有些凝固，旋即又迅速恢复平静，抬手一撩耳畔秀发，露出自信又强气的笑容。

　　“紫，想要我亲你么？”

　　她双臂抱胸，微微仰起头。

　　嗯，这个模样一点都不心虚，在八云紫言语戏弄的时候，就要用更加坦然强硬态度怼回去。

　　所谓，进攻就是最好的防守。

　　“人家不讨厌巴尔。”八云紫露出苦恼表情，折扇点在下颌，“如果是巴尔人家也不会拒绝。”

　　她对着巴尔露出狡黠的笑容，自然又随意的将话题，重新抛给了巴尔来决定。

　　并且，还放下用于遮挡的折扇。

　　巴尔瞧着稍微往前一步，就能够吻上动人的朱唇，鼻尖能够隐约闻到撩人心弦馨香。

　　八云紫微微扬起的绝美脸颊，放下的折扇就好似在无声邀请，暗示着不会拒绝接下来的亲吻。

　　要上么，这个问题不需要回答。

　　巴尔目光坚定了下来，抬手按住了八云紫的香肩，目光透露着果决和坚定。

　　这时候退缩肯定会被八云紫狠狠嘲笑。

　　然而。

　　“巴尔，真是花心呢。”

　　八云紫瞧着巴尔狠下心的眼神，反而手中抓住巴尔衣襟一拉，将巴尔的距离拉得极其接近。

　　“明明不久前才亲了桔梗呢。”

　　话落，她微微扬起绝美的脸颊，也害羞的闭上眼睛，等待着巴尔接下来的主动。

　　但是。

　　巴尔表情却残念起来，确实她好像做的不对，不久前偷亲了桔梗，转眼就要和八云紫亲吻。

　　这不就是…成为了屑女人了。

　　“哼，你是故意的吧！”

　　她撇过头，不满轻哼一声。

　　这个可恶的女人从一开始就掌握事态发展，怎么选择都不会导致事情失控。

　　“呵，你要学还有很多哦。”

　　八云紫妩媚的浅笑，旋即纤手微微用力一拉巴尔的衣襟，在巴尔反应过来前轻吻上脸颊。

　　“不过，这就算是给你奖励好了。”

　　说罢，她对着有些愣神巴尔眨了眨眼睛，抽身回到了间隙内部，消失的无影无踪。

　　……被亲了！

　　巴尔抬手摸了摸脸颊，陷入不知所措的状态，现在她应该是生气，还是感觉到开心呢。

　　不，或许这些感情都有。

　　“紫，我想去幽香师傅家啊!”

　　她有些气愤似跺了跺脚，羞愤的出声，这趟喊八云紫出来可不是调情。

　　而是，有正经事要做的呀。

　　片刻后。

　　虚空间隙洞开。

　　巴尔见状摸了摸脸颊，发现还是有些滚烫，略微调整一下呼吸，平稳心态就走入间隙内。

　　而这次，她来到太阳花园外。

　　陨石坑的锻炼场旁。

　　“哈哈哈你终于来啦！”

　　在场地中央，一个穿着破旧盔甲的男人，双膝盘坐在地面，身边插着一把布满伤害的长矛。

　　恐怖气势一看，就是经历了地狱般的血战。

　　“你杀了本大爷的两个废物儿子，虽然没有多少感情，但是，我想你也做好觉悟了吧！”

　　说罢，他站起身拔出身边长矛。

　　“来吧，开始我们的厮杀！”

　　“不要，我只是路过的。”巴尔摇了摇头，摆了摆手走入花园，“你就继续在这等着吧。”

　　“……”

　　男人沉默瞧着这一幕，想要追上去却又顾忌，太阳花园内的大妖怪。

　　“可恶，到底什么时候开始试炼啊！”

　　他不爽的将长矛插回地面，重新又盘膝做了下来，继续等待那个女人说的对手。

　　只要他能够连续打赢女人安排对手十次。

　　那他就能够活着离开太阳花园附近。

　　至于逃跑…这种事情就不要想，就算让他逃跑三天三夜，也早晚会被那个女人抓到杀掉。

　　更别说，他压根就没有机会逃跑。

　　所以，他能够选择只有留在这里，选择和那个女人安排对手战斗十次。

　　只要能够连续赢十次就可以活下来。

　　而与此同时。

　　在太阳花园内。

　　风见幽香依旧在亭子内喝茶，好似无论何时来到太阳花园，都能够看见她在平静喝茶。

　　总之就是给人感觉她很闲没事做的样子。

　　“你…来了，准备试炼吧。”

　　她放下手中茶杯，瞧着走过来的巴尔，这次她抓来实力更强的妖怪。

　　就算巴尔有四魂之玉也不容易对付。

　　“不，幽香师傅我这趟来是有事拜托您的。”巴尔来到风见幽香身边坐下，“您想不想再去稻妻做客呢？”

　　“为什么？”

　　风见幽香微微蹙眉，对于稻妻她并没有多少兴趣，也即是对于稻妻没有什么需求。

　　嗯，或许过段时间想要看新花时候会再去。

　　“是这样的。”

　　巴尔对着风见幽香解释缘由，将发生的事情都说了一遍，顺带还说了关于撸四魂之玉妖力的事情。

　　风见幽香耐心的听完，平淡的拿起桌上的茶杯抿了一口，接着对着巴尔出声。

　　“四魂之玉拿给我看看。”

　　“是。”

　　也没询问缘由，巴尔从系统空间内，拿出封印四魂之玉的盒子，将其交到了风见幽香手中。

　　随后，她看到神奇的一幕。

　　风见幽香拿着光泽暗淡的四魂之玉，将恐怖妖力灌输到四魂之玉内部，直接将暗淡四魂之玉变化为绿色晶体，洋溢着一种生命自然的感觉。

　　随后，四魂之玉隐约间传来细微碎裂声音。

　　“到此为止了。”

　　风见幽香不满皱了皱眉，将四魂之玉交还给巴尔，并且对其叮嘱道。

　　“有巫女对你看护，利用四魂之玉的妖力，促进妖刀诞生还是可以的。”

　　“嗯…知道了。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十七章  贵公子

　　翌日。

　　稻妻入口处。

　　“你就是杀生丸殿下么？”

　　鹿头妖怪微微鞠躬，瞧着冷傲的银白发男人，浮现出淡然自若的微笑。

　　“我们已经恭候您多时了。”

　　说罢，他认真打量一下杀生丸，不免感叹杀生丸不愧是完美的妖怪。

　　那冷傲又高贵的气质，还有那强烈的压迫感，都令人感觉到战栗，无论是谁都无法小觑。

　　不过，就算面对如此恐怖的妖怪，他内心也完全不慌，以前他大概会害怕退避三舍。

　　但是，现在他身后站着巴尔大人。

　　所以，内心有着足够平静底气。

　　这便是加入势力的好处，就算他不是一个实力强大的妖怪，但是，凭借所在势力庇护和权利。

　　就能够直面那些高高在上的强者。

　　“喂，少说废话！”

　　一个抱着人头杖，身体矮小，皮肤发绿的小妖怪站了出来，高傲的扬起头。

　　“杀生丸大人，没有多余闲暇和你们这些小妖怪废话，快点带我们去见你们主人!”

　　“……”

　　鹿头妖怪顺着声音，瞧着那绿色皮肤小妖怪，浮现温和的微笑。

　　“阁下就是邪见对吧。”

　　事实上，他专门收集过杀生丸的情报，知道杀生丸身边有着一名家臣，实力大概比他还要弱的多。

　　不过，对于杀生丸却非常的忠诚。

　　而这也是普通小妖怪出路的最好选择，依附实力强大的妖怪作为随从，以此来获得大妖怪的庇护。

　　别看邪见好像很菜，狐假虎威的模样。

　　但是，等未来杀生丸成长起来，作为一直跟随杀生丸的元老，那说不定混到宰相的位置。

　　以令无数没出路的妖怪羡慕到死。

　　“没错，就是邪见大爷！”邪见开心晃了晃人头杖，更加骄傲的抬起头，“我就是杀生丸大人，最忠心耿耿的属下！”

　　说罢，他又继续有出声催促。

　　“快点带路，别让杀生丸大人久等！”

　　“没问题，请和我来吧。”

　　鹿头妖怪也不生气，转身便为两妖带路，他对于邪见傲慢的表现并不在意、

　　既然邪见作为杀生丸随身的家臣，那邪见表露出来傲慢，就能够在一定程度代表杀生丸的态度。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　虽然稻妻发展很快，不过，也仅限于小地方，也没有展露足够的战绩，这想要获得西国太子杀生丸的重视，无异于痴人说梦…不切实际了。

　　然而，他相信杀生丸很快就会改观了。

　　“哼，你们发展还不错嘛。”邪见四处打量着稻妻一切，不免有些赞叹出声，“凭借你们这些小妖怪，也能够发展出这样的规模。”

　　这个时代大多都是战乱四起，想要寻找一个繁荣又安稳地方很难，他和杀生丸大人走过许多地方。

　　但是，都没有像稻妻这样安稳和欣欣向荣。

　　如果这里不是妖怪聚集地，那或许对于人类来说，就是世外桃源了。

　　不过，这里终究是妖怪的乐土。

　　“小地方，比不得西国地域辽阔。”鹿头妖怪轻轻晃动折扇，声音淡然的轻笑，“邪见阁下要是喜欢，我可以派人带你游玩一番。”

　　“哼，要是你们回答不好。”邪见冷哼一声，好意提醒一句，“或许等会我们就没有办法游玩了。”

　　这里大多都是弱小妖怪的聚集地城镇，只要杀生丸大人愤怒起来，就能够将稻妻彻底的毁灭。

　　就算再如何欣欣向荣也没有用。

　　所谓妖怪的世界终究是力量来决定一切，只要强者不满意，就能够随意摧毁一切。

　　而这自然包括…毁灭整个稻妻了。

　　“……”鹿头妖怪有些无奈叹息，“确实，说不定邪见大人会没有机会逛稻妻了。”

　　“没关系，你们只需要知道。”邪见好意的提醒，“只要你们保持恭敬，认真回答杀生丸大人，那杀生丸大人就不会对稻妻怎么样。”

　　“呵……感谢提醒。”

　　鹿头妖怪晃了晃折扇，轻笑对着邪见道谢，接着便沉默不语的带路。

　　杀生丸金色眼眸，投在鹿头妖怪身上，感觉到不对劲，这个妖怪所说的事后不能够逛稻妻。

　　或许，指的是他们无法活着逛稻妻这个地区。

　　有趣，这些小妖怪的仰仗是什么，是那个一直从来都没有出手，只是声称和老古董有关系的首领么。

　　这是不是太小看他杀生丸了！

　　不过，话虽然如此他却下意识警觉了起来，这是来纯粹妖怪方面的直觉。

　　这个突然建立起来的…稻妻不简单。
南-锦%外@%群}}5->1<-7&/8|8~0*<7|}6<>1}=

　　很快，直觉印证了。

　　随着鹿头妖怪前方带路，穿过层层叠叠的神明门，踏入走入庄严的神社内，

　　随后，被带到一间典雅的房间内。

　　“……”

　　杀生丸沉默瞧着室内，平淡瞧了一眼主座上的巴尔，随后凝重瞧着一旁喝茶的风见幽香。

　　并非是被风见幽香容貌吸引，虽然风见幽香容貌极美，是一个倾国倾城的大美人。

　　但是，那不是吸引他杀生丸的理由，而是那恐怖的实力，还有压倒性的存在感。

　　这才是吸引到杀生丸的理由。

　　而且，直觉也在宣告着一件残酷的事情，那就是面对那个绿发的女人，没有任何获胜的可能性。

　　就算是他父亲犬大将活着的时候，也没有那样恐怖又强大的气势。

　　那个女人的实力…是怪物等级的存在。

　　“您就是巴尔大人吧！”

　　邪见点头哈腰走了进来，对着主座的巴尔微笑。

　　“真是久仰大名，小的邪见一见到您的时候，内心的敬佩，就犹如黄河泛滥一发不可收拾。”

　　他是一个小妖怪眼力很强，或者说见风使舵，欺软怕硬的能力很强，进入房间的时候就立刻意识到双方实力差距，稻妻可能比他想象要强很多。

本"书%由(#【{南!锦&{】.!整{理(，'{小.$说|{版"&权#\归%(原-作-#者.所"有$，%文%*本 仅-\供 个!人$_学!(习(和+]试)读|，(请-在".下^\载-後[*2#\4 [小.时&.內-删.除)，#^想]$看+请$去+支^'持' 订- 阅}^正'版^.小'说!，}(拒*绝"盗-版\-！\]如%|不+{慎&}该(^资|'源&侵_犯-了 \您$的,权,|益$，\请]-麻!烦+$通_知'我--們]_及{时-,删{除\。!
+\【&南![锦}_】 .提}醒]您,&：}(合_&理,安)|排+%阅 [读"$时]间' ， *杜,{绝)-沉.迷%'网-絡}_小"说{！$更"_多%!全-_网+#小 说#!尽|在*【^南\.锦+,外[[群 】'—_—#５\1%}7."8[8%&0"7,6,_1-.
 本|群%'免!费\提#取}全|网-平^台"(已!'购%v.{I*.p"$章$)节| ，,制{+成".t)x#t.%等*格[式_。.有,想)_提..取{}的#私*聊+_群.主[。　　就算是杀生丸大人实力恐怖…也可能不太够看。

　　所以，立刻就转变原先的态度，不然，等会可能别说游玩稻妻。

　　可能直接就去冥界游玩了。

　　“啊…小妖怪，您真会说话呢。”

　　巴尔抽了抽嘴角，不太适用这生硬吹嘘，抬手指了指一旁座位。

　　“杀生丸殿下，请坐吧。”

　　“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十八章   少女的另一面

　　“杀生丸殿下，你来是为了丛云牙吧。”巴尔拿起茶杯喝了一口茶，瞧着一旁杀生丸轻语，“很抱歉，这方面情报我们可比你们知道的还少。”

　　并非虚言，她对于为什么能够从食骨之井内钓出丛云牙，感觉到极其难以置信。

　　天啦撸，要是知道枫之村有这样牛逼的武器。

　　那她肯定第一时间挖出来收藏，就算不能够拿来用，放在系统空间看着也很满足。

　　可惜，这个世界上…没有如果。

　　“……”

　　杀生丸沉默着没有回答，只是瞧着桌上摆放的食物，那是一堆用动物骨头搞出的料理。

　　说实话，弄出的样式还很丰富，煮的，烤的，炸的…都有。

　　但是，他可是纯粹的妖怪，可不是普通的狗，搞这么多花样的骨头来招待他到底是侮辱。

　　还是很有诚意呢。

　　（杀生丸大人，为什么不说话啊！）

　　邪见抬手擦了擦额头冒出汗水，瞧着对面喝茶的风见幽香，又瞧了瞧主座上的巴尔，紧张的心都快要提到嗓子眼。

　　如果被杀生丸大人一直不说话，那错误认为是瞧不起，爆发战斗可就不妙了。

　　但是，他又不能逾越代替杀生丸大人说话。

　　毕竟，在这种这样重要的场合，作为小妖怪的他没资格代替主人发言。

　　也只能够默默的祈祷了。

　　“嗯。”杀生丸好似感应到邪见祈祷，对着巴尔微微颔首，“那我就告辞了。”

　　说罢，他站起身打算离开。

　　既然巴尔什么情报都不能提供，那他也就不需要留在这里，抓紧时间去寻找丛云牙更加的重要。

　　然而。

　　“啊，这就要离开了么。”

　　巴尔微抬素手轻拢耳畔秀发，下意识的出于礼貌说出挽留的话。

　　“杀生丸殿下，不享用一下我们准备午餐么？”

　　事实上，她压根就不想杀生丸留下，这不过是出于客套而已，

　　等杀生丸出言婉拒的时候，就会顺势不再挽留将杀生丸送走。

　　本应该是这样的。

　　“……”

　　杀生丸停下离开的脚步，回过头瞧着桌上摆放的骨头，又扭头瞧着微笑的巴尔。

　　气氛突然凝固了下来。

　　“……”

　　巴尔精致俏脸面带微笑，平静的接下来杀生丸冷漠目光，没有任何一丝动摇。

　　“杀生丸殿下，是不喜欢我们为你准备菜么？”

　　有些苦恼的她敲了敲头，美眸投向杀生丸桌前的菜肴，浮现些许歉意的神色。

　　“抱歉，我们也不了解你的口味，也就只能够尽量做你喜欢的食物了。”

　　“如果不喜欢，我们可以换一桌来吃。”

　　她优雅又不急不缓的声音，透露着一种真诚又温柔感觉，很容易就能够放下人心中的戒备。

　　当然这并不是魅惑的妖术。

　　不过是巴尔模仿着魔神残渣记忆的处事手段，用来应对当前的事态罢了。

　　而效果。

　　“……不用了。”杀生丸抽回冰冷目光，气势也收敛了起来，“我还有更加重要事情要做。”

　　说罢，他转身想要离开，却又突然的停下。

　　“对了，我…不喜欢吃骨头！”

　　“嗯，这点我记下了。”巴尔瞧着杀生丸的背影，温柔嗓音透露着莞尔，“有机会，我会再招待你一次。”

　　“不是骨头的话。”

　　杀生丸淡淡回了一句，旋即又平静出声。

　　“如果你要去西国，我也会同等招待你。”

　　说罢，他便再无犹豫的离开。

　　而邪见也对着巴尔弯腰鞠了一躬，连忙就是追上了杀生丸的脚步。

　　那焦急的步伐，透露着劫后余生的轻松。

　　“……”

　　巴尔瞧着离去的两妖，本来温柔又端庄气势散去，瞧向一旁淡定喝茶风见幽香询问。

　　“幽香师傅，你看我表现的怎么样？”

　　“……”

　　风见幽香没有回答，猩红眼眸凝视着巴尔，直到将巴尔看的有些变扭以后。

　　“巴尔，你以前当过上位者么？”

　　她如此平静的询问。

　　不久前，巴尔的处理事情的手段很自然，然而，就是太过于自然又成熟才异常。

　　那温柔又透露着威仪的模样，不是尚且稚嫩的巴尔应该拥有模样。

　　除非，巴尔以前就当过高位的权力者。

　　“不，只是在模仿罢了。”巴尔摇了摇头，表情有些复杂，“只不过可能模仿的有点像。”

　　“模仿，很难达到那种程度。”风见幽香平静出言，凝视着巴尔精致俏脸，“确认自我，也是成长重要一环，逃避没有意义。”

　　说罢，她便站起身离开了房间。

　　就算她作为巴尔的师傅也只能够引导，至于巴尔到底要怎么走下去。

　　那还是得看巴尔自己的选择罢了。

　　“……我…自然是我啦。”

　　巴尔有些无奈叹息一声，对于自己认知她并没有苦恼，只是不太好向风见幽香解释真相。

　　总不能说，自己有系统可以兑换魔神残渣吧。

　　*

　　与此同时。

　　在枫之村附近。

　　“喂，女人放开我！”

　　一个银色头发的少年，被一根箭矢钉在树上，双手使劲拔着箭矢。

　　但是，无论如何都没有办法拔出来。

　　“……”

　　桔梗瞥了一眼不远处半妖少年，接着便又平淡抽回目光，将美眸投向鸣神大社方向。

　　她这时候本应该陪伴在巴尔的身边，但是，大概是由于巴尔昨晚偷亲的缘故。

　　导致她想要找一个安静的地方独处。

　　不过，没想到途中会遇到，想要抢夺四魂之玉的半妖，顺手就被她给一箭钉在树上。

　　当然，只是钉着半妖少年衣服而已。

　　“喂，不要装作听不到啊！”犬夜叉瞧着巫女看都不看她的眼神，不爽的大喊着，“快点放了本大爷啊！”

　　“等会就会有人来放了你。”桔梗注意终于放在半妖少年身上，嗓音清冷的回复，“如果不想吃苦头，就尽量配合他们的行动。”

　　话落，她便不再搭理半妖少年离开了。

　　这段时间她心绪有些复杂，都被巴尔给搅乱，导致偶尔会忽略一些小事。

　　嗯，不过常人难以察觉出来就是了。

　　“喂，别走啊！”犬夜叉挣扎更加激烈，对着远处离开的巫女大喊，“不要无视我啊啊啊！”

　　然而。

　　巫女还是无视身后大喊的半妖。

　　直到不久后，一群妖怪将钉在树上半妖少年解救下来，将其押送回了稻妻。

　　嗯，其实稻妻也不会干掉全部袭击妖怪。

　　有时候拿赎金和使用廉价劳动力，毋庸置疑是更加合算的事情。

　　毕竟，被抓来廉价劳动力…不用给钱。

　　图片:"……",位置:"Images/1644175367-100286087-108327994.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第七十九章  贩卖半妖

　　“杀生丸大人，这里还真是不简单啊！”邪见举着人头杖，瞧着街道来往妖怪，“这里继续发展下去，早晚会成为一个妖国的。”

　　他对于这里了解并不多，不过，只要知道这里有大妖怪撑腰，慢慢发展扩展就足以成为国家。

　　这无非就是…早晚的问题罢了。

　　“……妖国么？”

　　杀生丸停下了脚步，瞧着前方出现的鹿头妖怪，冷漠的出声询问，

　　“稻妻，就是你们未来的国家名字么？”

　　他冷漠的声音缓和许多，没有来时的冷漠和漠视，这便是妖怪意外现实的观念。

　　可以说，这是非常冷酷的弱肉强食的观念。

　　不过，相应的只要你足够强，足够的优秀，就能够得到相应的尊重。

　　没有人类社会，那样弯弯道道的潜规则。

　　“这要看巴尔大人的意志。”鹿头妖怪轻晃着羽扇，指了指不远处堆积礼品，“杀生丸殿下，请收下稻妻准备的薄礼。”

　　虽然目前西国犬大将已经挂掉，不过，西国未来前景依旧很好，只要凌月仙姬、杀生丸没有死，那西国未来就依旧可保持强盛。

　　而这也足以，让他重视保持良好的关系了。

　　“……”

　　杀生丸瞧着堆积的礼物，清楚感受到稻妻表达善意，就要说些什么回应。

　　然而，就在这个时候。

　　“杀生丸大人，那个…那个……那个！”邪见声音发颤，抬手指着不远处。“好像是犬夜叉少爷，是不是小的看错了啊！”

　　“……”

　　杀生丸停下要说的话，顺着所指的方向瞧去，就见一个穿着红袍，银色头发少年，被关在一辆囚车内，奋力的不断在挣扎。

　　然后，就好似命运巧合一般。

　　犬夜叉扭头恰好看到一旁的杀生丸，直接就僵硬在原地，脸上露出懵逼的表情。

　　为什么，杀生丸会在这里。

　　没错，他认识站在不远处杀生丸，那是和他同父异母的哥哥，有着一言难尽的关系。

　　不过，不管怎么样…都好。

　　如今他这个状况绝对不喜欢被杀生丸看到。

　　然而，现实是极其残酷的。

　　“犬夜叉，你为什么会在这里？”杀生丸的声音很冷漠，凝视着囚车内的弟弟，“还这样丢人关在囚车内！”

　　“……”犬夜叉沉默一会，忍不住撇过头，“你认错人了，我不认识犬夜叉！”

　　“……”

　　闻言，杀生丸冷漠凝视着囚车内犬夜叉，没有人知道他心里在想些什么事情。

　　气氛下降到了冰点。

　　拖拉囚车的妖怪一脸懵逼，瞧着囚车内的银发少年，没有想到这个半妖身份不简单。

　　这时候他要不要放了囚车内的半妖呢。

　　“请问…那是杀生丸殿下的弟弟么？”鹿头妖怪表情有些蛋疼，轻轻晃了晃羽扇，“如果是这样我们立刻就放了犬夜叉殿下。”

　　“……”

　　杀生丸瞧着撇头不看他的犬夜叉，略微沉默了一会冷漠出声。

　　“他犯了什么事被抓的？”

　　“这我不太清楚。”鹿头妖怪有些尴尬，羽扇指了指囚车守卫，“这位少爷是为什么被抓的？”

　　“是这样的，鹿头领！”囚车守卫走出，鞠了一躬回答，“这位…少爷来抢夺桔梗大人四魂之玉失败，导致被我们抓起来的。”

　　说罢，他自觉的拿出钥匙交给鹿头妖怪，接着恭敬的退到了一旁。

　　说实话，他现在感觉非常的慌。

　　这抓住别人太子游街，这会不会挑起战争，可是，稻妻现在还没有发展起来。

　　要是和西国发生冲突…就糟糕了。

　　“哈哈哈令弟还真是顽劣呢！”鹿头妖怪尴尬笑出声，豪气的摆了摆手表示，“既然是杀生丸殿下的弟弟，那我们自然不会拘束着啦！”

　　说罢，他想要将囚车内犬夜叉解开。

　　然而，就在这个时候。

　　“等等，我不认识他！”杀生丸瞧着囚车内丢人的犬夜叉，微微撇过头冰冷回答，“你没有听到他说不认识犬夜叉么？”

　　“……”

　　囚车内，犬夜叉略微沉默一下，旋即不耐烦喊着，“没错，你们认错人了！”

　　“……”

　　鹿头妖怪表情更加的蛋疼，他算是看出来这两妖，大概还真是兄弟关系。

　　不过，这关系也太变扭了一点。

　　“这个小妖怪我杀生丸买下来了。”杀生丸又冷淡出声，抬手指者囚车内犬夜叉出言，“需要多少价码就尽管开口。”

　　“……”

　　犬夜叉错愕眨了眨眼睛，瞧着高傲又冷漠的杀生丸，想要硬气的说几句话，却又发现这样更加丢人。

　　于是，他别过头不去看杀生丸。

　　“呵呵呵没关系。”鹿头妖怪和蔼笑了笑，亲自将犬夜叉放了出来，“这就当我们送给杀生丸殿下礼物好了。”

　　“……多少钱？”杀生丸冷漠凝视鹿头妖怪，冷漠的出声，“报出一个数来！”

　　“那就…嗯……一百摩拉好了。”

南*=锦-外/群$-5%1||7*-8<<8=０=7&$6~/1${
　　鹿头妖怪略微犹豫一下，随意说出一个较为合适数字，至于犬夜叉本身到底有多少价值。

　　这他压根就不感兴趣。

　　“嗯，没问题。”杀生丸冷漠凝视着犬夜叉，直到将犬夜叉看到有些变扭，冷漠脸庞浮现一丝愉悦笑意，“小妖怪，你留在这里干活赚到一百摩拉支付赎金。”

　　说着，他指了指不远处的犬夜叉。

　　而这个决定，直接让在场众妖都目瞪口呆，这简直就是无本买卖。

　　生意还能够这样做的么。

　　“……”犬夜叉不可思议，抬手指了指是自己，“哈，我来劳动来支付一百摩拉？！”

　　“怎么，你还想要跟我走。”杀生丸淡淡的回答，“那给你一个仆从位置也行。”

　　“不，那我还是来劳动偿还吧。”

　　犬夜叉抽了抽嘴角，果断的就出言拒绝，这要他低声下气给杀生丸当仆从。

　　那还不如直接就把他给杀掉。

　　杀生丸平淡抽回视线，瞧向一旁鹿头妖怪，神色温和了许多。

　　“那我就告辞。”

　　说罢，他便打算转身离开。

　　然而，就在转身走了几步以后，隐约听到细弱如蚊鸣的声音。

　　“杀生丸…谢谢。”

　　声音的来源是背后的犬夜叉。

　　也就是他愚蠢的弟弟。



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十章   无想的一刀

　　太阳花园外。

　　陨石坑内。

　　“喂，认输吧！”

　　男人将身旁的长矛拔出，凝视着对面的巴尔，冰冷杀意好似让空气温度都下降。

　　“我可不会因为你长得好看，就会手下留情！”

　　“……”

　　巴尔轻轻摇了摇头，将腰间的太刀拔出，雷霆萦绕在周身，发出刺耳的鸣响声。

　　坦白的说，她处于极其不利的劣势。

　　这时候她已经没有多少底牌可以使用，想要购买魔神残渣来飞跃提升，也没有足够的系统货币。

　　而四魂之玉提升幅度…也不足以压制对付。

　　也即是，接下来要凭借意志和技巧来实打实战斗，受伤已经是能够显而易见的事情。

　　可能会痛苦的要哭出来。

　　但是，她已经决定要好好过好这一生，逃避和怯懦太容易让人生留有遗憾。

　　所以，直面应对就是她的选择。

　　“来战斗吧！”

　　她对着男人发出邀战的宣言。

　　随后，消失了。

　　“太稚嫩了！”

　　男人的身影消失在原地，犹如瞬移一般出现在巴尔的身边，抓住巴尔的后脑勺往地上一按。

　　旋即又对着巴尔肚子狠狠一踢。

　　刹那间，巴尔的娇躯就像是炮弹一般抽射出去。

　　“从你的呼吸，眼神，站姿，我就能够轻易判断，你下一步行动，从而找到破绽将你杀死！”

　　男人放下了脚，转了转脖子。

　　“你是抱着本大爷不敢杀死你的念头，选择来和本大爷战斗没错吧。”

　　“没错，确实我…不能杀死你，但是，这反而会你让很痛苦，还是生不如死的痛苦！”

　　“选择认输，明显更加轻松一点啊。”

　　如此说着，他瞧了一眼太阳花园边缘，发现风见幽香拿着洋伞站着，冷漠的凝视着陨石坑内战场。

　　不久前，他踢出一脚的时候感觉到危险。

　　无需多言，那危机感来源自然是太阳花园边缘的风见幽香，那个女人在警告他不要过分。

　　但是，这怎么可能会乖乖照办。

　　既然风见幽香这样在乎那个小妖怪，那他自然要更加努力虐待来让风见幽香难受。

　　这样才能够让他感觉到满足。

　　（好痛！）

　　巴尔捂着绞痛的腹部，弓着身体跪倒在地上，想要使劲站起来却疼无法做到，但是，耳畔传来的男人脚步声也越来越近。

　　不断催促她必须要做出反应。

　　“哈，果然是这样。”男人笑声不屑，长矛拖在地上，发出清晰摩擦声，“虽然有着相当的理论知识，但是，你压根就没有真正战斗经验啊。”

　　话落，他的身影再度的消失，突然出现在巴尔的身边，举着长矛对着巴尔腹部刺下。

　　毫无悬念，那尖锐长矛刺穿少女娇柔身体。

　　“痛苦的忍耐性，很差啊！”

　　残忍的他将长矛又拔了出来，嚣张的又一脚踹在巴尔腹部，将其踢飞二三十米远距离。

　　“不认输，你就要流血而死了哦。”

　　（我……会死？！）

　　巴尔又一次清晰体验死亡前兆，白皙的双手撑着地面，凝视着扩散染红地面血泊。

　　这样要命的伤势，继续战斗一定会死去。

　　然而，她用着太刀勉力站了起来，美眸凝视着不远处笑容恶劣的妖怪，发出有些不合时宜的询问。

　　“你的两个儿子是怎么死的，知道么？”

　　“谁要关心废物的死法啊。”男人无所谓笑了笑，甩了甩长矛血迹，“死，只能够说明太弱了！”

　　“……确实是这个道理。”

　　巴尔抬手擦了擦嘴角的血迹，感受越来越临近的死亡，意识却反而越来越透彻，就像是没有波澜般澄澈湖面，过去一切记忆不断在闪现。

　　不仅是她前世的记忆，魔神残渣记忆也在闪现。

　　据说人在死亡的时候会回顾自己一生，这并不是为了对自己人生进行总结。

　　而是，为了寻找活下去的办法。

　　然而，这一般来说都是无用之功，但是，对于巴尔来说却并非如此。

　　在死亡危机面前。

　　关于一个人，不，是魔神的记忆越发清楚，倒映出来模样也越发栩栩如生。

　　那是她能够想到活下去办法。

　　随后。

　　巴尔的胸**发雷光，一把闪烁雷霆威光的太刀钻出，旋即被白皙的纤手握住。

　　刹那间，气势发生翻天覆地的改变。

　　而见状，男人内心危机感爆发，拿着长矛对着巴尔刺去，没有任何的保留。

　　直觉在提醒，保留下场只有死亡。

　　而对面，巴尔也挥出凝聚雷霆的一刀，雷霆威光将世界淹没，径直的斩断前方所有一切。

　　好似蔓延到了世界的尽头一般。

　　如果有人能够在外太空观看的话，就会发现漆黑细线穿透大气层。

　　消失在远处的无垠太空。

　　“……神降？”

　　太阳花园旁，风见幽香瞧着惊天动地一剑，对此并没有感觉多少触动。

　　但是，却对协助…不，应该说借助才对。

　　没错，那惊天动地的一刀，其实不是巴尔挥出的斩击。

　　而是一个未知意志降临协助帮忙斩出一刀。

　　并且，那一刀…应该还没有全力发挥。

　　“……”

　　巴尔瞧着面前的蔓延极远峡间，摸了摸胸口位置，接着双膝一软跌坐在地面。

　　“其实，你两个儿子都死于开挂。”

　　她对着就连骨灰都没有留下男人，说出自己能够获胜缘由，只论硬实力…大概她都打不赢。

　　然而，奈何她又不少作弊开挂的手段。

　　“出人意料获胜方式。”风见幽香走了过来，抬手按在巴尔腹部，“或许这才是你的战斗风格。”

　　“好暖和……”

　　巴尔不由的舒服眯起了眼睛，感觉腹部传来暖洋洋，还有些许痒痒的感觉。

　　腹部的痛苦也随之迅速的消失。

　　“好了，起来吧。”风见幽香站起身，甩了甩手上血迹，“今天课程就到此为止了。”

　　“……”

　　巴尔闻言抬手撩开衣服的裂口，发现都长矛洞穿伤口消失不见，就一丝的疤痕都没有。

　　“幽香师傅，你还会治疗啊。”

　　她腹部的伤势很重，虽然不足以致命，不过，短时间也无法痊愈。

　　然而，风见幽香摸一摸就好了。

　　“治疗不等于补充妖力。”风见幽香瞥了一眼巴尔，淡然的出言告诫，“回去好好的休息吧。”

　　“没关系，妖力的…话……”

　　巴尔将腰间挂着四魂之玉摘下，却发现四魂之玉又暗淡了下来。

　　嗯，好像妖力又被抽空了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十一章   雷电影

　　稻妻。

　　在鸣神大社。

　　神樱树旁。

　　巫女麻纪恭敬微微低着脑袋，美眸憧憬又崇拜瞧着，不远处神樱树下绝美身影。

　　那是她所信仰的鸣神大人。

　　不过，她却不敢向鸣神大人搭话，虽然说，鸣神大人看起来一如既往的强势。

　　但是，却又透露着脆弱和不安的感觉。

　　“哎呀，真是出乎意料。”

　　不远处，一位樱红色长发，气质端庄却又透露着狡黠的女性，步伐优雅的来到神樱树下。

　　“影，你居然会出现在这里。”

　　她瞧着身旁抬手按着神樱树的影，灵弹的美眸透露着诧异。

　　天啦撸，难不成影自己想开不自闭了。

　　然而。

　　“……”

　　影沉默了一会，瞧着身旁的友人。

　　“神子，我看到姐姐了。”

　　在她身边用熟络语气打招呼的人，是她为数不多的朋友八重神子。

　　也是为数不多能够倾听她内心人。

　　“……”八重神子微微一愣，随后抿唇浅笑，“所思即有所梦，影，你……”

　　然而，话还没说完便被打断。

　　“置身于一心净土，不会做梦的。”雷电影纤手轻轻放在高耸胸前，声音显得强势又认真，“姐姐还活着，还呼唤借用了我的力量。”

　　“……”

　　八重神子的微笑渐渐收敛，认真瞧着表情严肃的雷电影，又瞧了瞧不远处的神樱树。

　　“完了，影已经开始胡言乱语了。”

　　她有些悲伤抬手擦了擦眼角不存在泪水，这大概是雷电影想自己姐姐魔障了。

　　这都已经自我欺骗出幻觉了。

　　“神子，我没有胡言乱语！”雷电影认真再次重复，“不久前，姐姐真的呼唤我的力量了！”

　　她不久前就在一心净土内，感受到来自于姐姐的呼唤，并且还顺着呼唤意识依附在姐姐身上。

　　帮忙挥出无想一刀斩杀了敌人。

　　“……嗯，我相信影的话哦。”八重神子妩媚浅笑，抬手摸索着雷电影的娇躯，“不过，影你闭关这么久，来让我检查一下你的成果。”

　　然而，检查了一段时间以后，测试性的询问一些问题，发现雷电影好像真的没有魔障迹象。

　　嗯，当然可能影的魔障…比较隐蔽。

　　“神子，我没有开玩笑！”

　　雷电影的声音有些无奈，瞧着八重神子积极使用多种法术，从各种角度来检查她是否出问题。

　　然而，她本来就是…没出问题呀。

　　“好像…真的没出问题呀。”

　　八重神子无奈的放下摸索影身体的手，随后，美眸认真凝视着影询问。

　　“影，你有找回真大人的线索么？”

　　她并没有相信雷电真会复活，就算复活神樱树也该有所异动。

　　但是，神樱树一如往常没有变化。

　　“姐姐她所在地有一处很美的太阳花园。”

　　雷电影好看的柳眉微蹙，回忆着被姐姐召唤的细节，缓缓将记忆中景象描述出来。

　　“有两位貌美的女妖，实力看起来不容小觑。”

　　她虽然被召唤只有很短时间，不过，却又观察到四周的景象，向日葵花园边上绿发女妖，隐藏在不远处虚空的金发女妖，都被她纳入了感知内。

　　并且，被她深深地记忆了下来。

　　“以此为线索…也可行。”八重神子纤手搭在下颌，对着雷电影妩媚展颜一笑，“接下来，就是找画师描绘影你所见的景象。”

　　不管真相如何，接下来都要以雷电真复活为前提，在整个提瓦特大陆寻找。

　　以此为理由也可以暂时不让影自我封印。

　　如果能够在短暂时间内让影改变想法，那自然就是一件好事了。

　　反正，不管怎么样都不亏。

　　于是。

　　三天后。

　　本来锁国的稻妻突然积极加强多国的联系，并且，还做出常人难以理解的事情。

　　在整个提瓦特大陆寻找太阳花园。

　　重金寻找两个貌美的女性。

　　总之，操作极其的让人觉得迷惑和看不懂，到底是什么缘故导致稻妻雷神改变外交策略。

　　花费如此巨大代表寻找两个女性和一个向日葵花园。

　　与此同时。

N<JN<J一{=零|>①}⑦{④$>五=酒%④@⑨@=⑧　　在另外一个世界。

　　稻妻。

　　鸣神大社内。

　　“好像又不能够使用了？”巴尔白皙的手指，轻轻撩开胸口衣服，瞧着自己的胸口，“是不愿意借力量给我了么？”

　　她回来以后就想要重现无想一刀，能够无论如何努力，都没有办法重新那一刀威光。

　　就好像…网络断线了一样。

　　那时候她处于生死边缘战斗的时候，就有强烈直觉能够挥处无想一刀，并且也极其顺利的成功。

　　但是，事后她恢复伤势就不行了。

　　“毕竟，那时候可是处于生死边缘。南{&锦@外+|群{5+~1*7@&8+-８+&0@7|~6*1-
”八云紫突然的从巴尔身后出现，凑到巴尔的身边轻笑，“彼此有感应，也是很正常的不是么。”

　　其实她一直都在观察巴尔在太阳花园的战斗，顺便也观察到巴尔挥动无想一刀的状态。

　　那背后短暂浮现出的身影…和巴尔近乎一样。

　　不过，实力却比巴尔强了不知多少倍，所以，如果巴尔和那个相似身影有着特殊的关系。

　　那处于生命危险状态下的巴尔，就会将本能深处不安，传达到那相似身影上。

　　就像是家人出事的时候，内心会突然浮现不详预感，情绪也会无由来烦躁。

　　如果是双胞胎…这样奇怪感应会更加强烈。

　　所以，大概就是由于这特殊的联系，巴尔才能够召唤那相似身影，挥出那足以恐怖的一刀。

　　然而，安全下来的那处于生命危险构建联系。

　　就自然而然的消失了。

　　“也就是说，我要处于濒死状态。”巴尔眼神微妙，瞧着身旁八云紫询问，“就能够继续使用那招？”

　　“更大可能，就是你在使用出来前就死了。”八云紫笑盈盈，毫不客气泼冷水，“相比起依靠比人的力量，不如多多锻炼一下自己比较好。”

　　话落，她抬手一挥打开通往太阳花园的间隙。

　　紧接着，抽身离开消失在间隙内。

　　“……”

　　巴尔摸了摸胸口，有些失落叹了一口气，内心却又感觉放松下来，她失落不能够借用力量挥出强力一刀，放松在于不用面对魔神残渣的妹妹。

　　不过，如果需要面对…也会认真面对就是了。

　　……

　　卡文~



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十二章   少女新家即将竣工

　　“……看起来，差不多要完成了。”

　　巴尔抬手揉了揉香肩，瞧着山上的鸣神大社，迈步走上神社的参道，穿过层层叠叠的鸟居。

　　如今她还居住在桔梗的家，不过，既然她是枫之村的神明，就不可能一直居住枫之村内。

　　要保持一点神明的高冷和不可触及的形象。

　　不过，对于鸣神大社的建造即将竣工，那也就意味着不能够找理由和桔梗贴贴睡觉了。

　　毕竟，八云紫看起来也没什么威胁，建造好鸣神大社也有足够空余的房间。

　　如果还要和桔梗居住睡一屋的话。

　　嗯，是不是有居心不良的嫌疑。

　　不一会，在参道的尽头。

　　一名中年工匠坐在参道石阶上，有气无力的低着脑袋，强壮身体有些萎缩，皮肤也显得不健康苍白。

　　那模样就像是看起来有点肾虚。

　　“……你没事吧？”巴尔走到工匠的面前，瞧着鸣神大社建造负责人，“如果工作太累，也可以放慢，不用太过于焦急。”

　　她感觉这个工匠可能是加班太多，就像是前世九九六的社畜一样，透支身体加班加点工作太多。

　　然而。

　　“不，鸣神大人，这不是工作的问题。”工匠微微抬头，挤出虚弱的笑容，“小人，这是去花街多了，身体有些虚弱。”

　　“……”

　　巴尔温柔又歉疚笑容，缓缓的收敛了起来，冷漠瞧着笑容有些欠揍的工匠。

　　“神社，还需要多久可以完工？”

　　她冷漠的询问着。

　　其实在稻妻的风俗店很火，有些人类贵族花费重金来这里消费，直到将钱财消耗一空才离开。

　　醉生梦死在里面的家伙很多。

　　不过，这些风俗店醉生梦死的家伙都是自愿，妖怪们也没有故意使用妖术魅惑。

　　反正，对于风俗店的妖怪们来说。只要顾客的精气不多，就没有太多继续服务必要。

　　当然，如果你要是有钱…就另说。

　　所以对于那些留恋风俗店导致肾虚的家伙。

　　没有需要同情的必要。

　　“大概还需要十天。”男人有些不好意思的缩了缩身体，对着巴尔露出拘谨微笑，“就剩下一些检查和收尾的工作了。”

　　虽然他经常跑去风俗店，不过，在工作上却不敢懈怠，毕竟服务对象说到底还神灵，还统领着将近两千多的妖怪。

　　这威慑力简直比大将军还要强。

　　“十天…确定么？”巴尔素手轻拢耳畔秀发，瞧着不远处鸣神大社，“如果逾期会很麻烦的哦！”

　　如果她要是正式入驻鸣神大社，就会广邀各方势力来参加宴会，将稻妻的名号给打出去，顺便让各方势力认识到摩拉的货币属性。

　　如果能够让大部分势力认可摩拉的价值。

　　那她就能够利用摩拉的影响力来拓展势力，顺带利用摩拉来购买一些所需物品。

　　总之，就是非常的…重要。

　　“没问题！”男人拍了拍胸口，一脸认真的回答，“顺利的话，大概五天都能够完工！”

　　“嗯，麻烦你们了。”巴尔微微的颔首，接着转身离开，顺便对着男人告诫一句，“人类，希望你量力而行，不然你早晚会死在风俗店。”

　　“……是，小人一定量力而行。”

　　男人九十度鞠了一躬，声音极其感激和诚恳，不过，却也完全没有打算要改。

　　人类一生何等的短暂。所以，必须要找短暂的人生，和风俗店内妖怪小姐们认识一遍才行。

　　不然，人生未免就太遗憾了。

　　“……”

　　巴尔漫步走下了参道，走到半山腰停下脚步，举目四望发现稻妻已经有小城规模。

　　并且，还能够看出规模在不断的扩建。

　　说起来，如今回过神她发现好多人…不，是好多的妖怪聚集在身边。

　　还成为什么魑魅魍魉之主。

　　而且。随之时间推移，她的想法都不知不觉考虑起稻妻未来发展。

　　例如利用摩拉来拓展稻妻影响力。

　　以前绝对不会有这个念头了。

　　“发展稻妻，对我来说有意义么？”

　　有些质疑的，巴尔对自己询问一句，接着又摇了摇头，向着稻妻的方向走去。

　　如今她就是只是稻妻的众妖，抓捕斩杀前来偷四魂之玉的妖怪，就能够提供稳定系统货币。

　　更别说，其余附带的生活的便利。

　　所以，答案是可以说极其的显而易见。

　　对于她来说…稻妻是有利的。

　　*

　　*

　　与此同时。

　　在出云。

　　这时候分明是白天正午。

　　然而，天色却暗淡。

　　“……就算死掉，残留气息也那么恐怖么。”

　　黑袍人…不，安倍晴明站在一处山峰上，瞧着远处八座高耸的山峰，那山峰隐约能够看出蛇头骷髅的模样，上面长满蕨类植物，扭曲又诡异的树木。

　　总之一看感觉人都不好了。

　　“晴明，你真的要复活祂么？”羽衣狐款款的走来，眼神担忧瞧着黑袍人，“就算是你…也很难控制这样的凶兽。”

　　“母亲，我为什么要控制那样的凶兽呢？”安倍晴明回过头，对着羽衣狐发问，“只要他能够快点推动，神秘时代结束不就好了。”

　　他的声音平静不带一丝感情。

　　“只要神明和妖怪还存在于世界，那人类就永远得不到发展，就像是被圈养的宠物一样。”

　　“如果这是晴明你所希望的。”羽衣狐摇了摇头，莲步轻移后退，“那妈妈就会支持你想法。”

　　她的孩子爱着人类，想要创造人类能幸福的世界，但是，这种世界是不可能的事情。

　　人类太弱小，面对妖怪和仙神太脆弱。

　　“母亲哦，请相信我没有疯。”安倍晴明侧头瞧着羽衣狐，声音突然温柔了下来，“我所行是绝对正确的大义，不会有人为此受伤的。”

　　“……”

　　羽衣狐咬着樱唇，没有回答孩子的话。

　　而安倍晴明也不介意，不知从何处将丛云牙拿出，抬手随意一扔投入高空。

　　随后丛云牙在天空兜兜转转的盘旋。

　　下发那八座山峰开始距离抖动，滚落土石碾压树木，将山体内隐藏事物暴露了出来。

　　那是属于蛇的…骷髅头颅。



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十三章   四魂之玉是不是坏了

　　“死而复活，很难又很简单。”

　　安倍晴明瞧着震动的山脉，声音冷漠不带一丝波动，情感好似从身体彻底的抽离。

　　“丛云牙是八岐大蛇体内孕育的妖刀，挥一挥就能够召唤出冥界的亡魂，只要丛云牙回归八岐大蛇的身边，就能够将八岐大蛇的灵魂召唤归来。”

　　“……”

　　羽衣狐咬了咬樱唇，抱着自己摩挲着双肩，背后冒出七条妖尾，就像是围巾一般将她包裹起来。

　　空气泛着一种熟悉渗入灵魂的寒冷。

　　那是来自于地狱的气息。

　　“……eaaaaaaaaaaaaa！！！”

　　压迫感十足的兽吼声，隐约好似从地狱传来，恐怖死亡气息化作黑雾，渐渐开始淹没了大地。

　　世界也随之变得异质了起来。

　　“不愧是传说中的凶兽。”

　　安倍晴明凝视着黑暗气息弥漫大地，听着黑雾中回荡这骨头摩擦和大地破碎声音。

　　“醒来吧，推动这个时代最后神秘逝去。”

　　说罢。

　　黑色的雾海炸开。

　　八个庞大的骷髅蛇头冒出，空洞的蛇瞳燃烧起象征灵魂火焰。

　　紧接着，恐怖的咆哮响彻天地。

　　“eaaaaaaaa！！！”

　　那分明不存在声带，没有一丝血肉的骷髅，发出比雷鸣还要洪亮声音。

　　“没想到，我还能离开那个鬼地方！”

　　伴随着骨头的摩擦声，八岐大蛇的蛇头缓缓低垂下，燃烧鬼火眼眶凝视着安倍晴明和羽衣狐两人。

　　附近没有别人，所以复活他的家伙没有别人。

　　“呵，或许你还会再回去也说不定。”安倍晴明轻笑一声，“没有人希望一头不可控野兽复活。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”八岐大蛇发出震耳欲聋大笑声，大地都好似在抖动，“你说的确实有道理，看来不能暴露我复活消息。”

　　说罢，他猛然对着安倍晴明和羽衣狐咬去，直接将两人身处山峰都一起咬断。

　　恐怖鬼火在口腔爆发灼烧整个山体。

　　虽然说安倍晴明和羽衣狐是将他复活的人，但是，这并不代表他会有所感激。

　　纯粹野兽，或者说纯粹妖怪的他没有感恩的概念。

　　有的只有…弱肉强食罢了。

　　然而。

　　“逃了么……”

　　八岐大蛇将口中的山峰吐出，燃烧着鬼火的山峰，就像是陨石一般急速飞远。

　　随后，重重砸落大地引发大爆炸。

　　他虽然吞咽下那两个人所处的山峰，却没有将那两人捕获，

　　不然，他应该有吞噬灵魂和生命的感觉。

　　“先蛰伏一段时间恢复。”

　　伴随着骨骼摩擦声，八岐大蛇缓缓潜入大地，很快就消失的无影无踪。

　　就算重新回到现世，也不代表他可以无所顾忌。

　　还是逆转再生恢复肉体，顺便将状态调整恢复到巅峰状态。

　　这样才可以放心行走于现世。

　　*

　　*

　　“桔梗，发生什么事了？”

　　巴尔放下手中的茶杯，瞧着身旁的神色凝重的桔梗，像这样凝重又警惕的桔梗还是第一次见。

　　就算面对八云紫都没有这样严阵以待。

　　“有些不好的预感。”桔梗轻轻的摇头，拿起桌上的书籍，“巴尔，我来继续讲解金乌玉…兔集。”

　　“不，先说桔梗你不好预感。”巴尔按住桔梗拿书的手，精致俏脸浮现残念表情，“要是你不说，人家会好奇没有专注力的啦。”

　　她如今不止要和风见幽香师傅修炼，顺便也要和桔梗一起学习仙人之法，更加准确的来说…是被桔梗教导成为仙人的办法。

　　没错，虽然她和桔梗拥有同样学习资源。

　　但是，好像桔梗在关于如何成为仙人，这件事上特别有天赋，学习速度快的就像是作弊。

　　所以，基本上桔梗差不多理解好一部分知识。

　　然后，就将这部分知识以通俗易懂方式，对着她讲解一遍，耐心告诫修炼注意事项。

　　说实话，她都怀疑桔梗已经修炼成功了。

　　不然，为什么会知道这么详细。

　　“……”桔梗好看的眉头微蹙，空灵嗓音透露凝重，“我感觉到极其不详的气息。”

　　虽然那气息出现的很短暂，却让她感觉到极其危险，漠然不带任何感情意志，来自于地狱冰冷气息。

　　都在彰显，这出现存在…并非是善物。

　　“不祥的气息，看来是麻烦的家伙？”巴尔如此的推测，接着又是展演一笑，“不过，天塌下来有高个子顶着，我们也……”

　　话未说尽，她突然意识到一件事，好像桔梗就是人类世界中的高个子，要是天塌下来肯定砸到桔梗的头上，除非桔梗自己选择不管。

　　但是，这种事情…可能么。

　　“桔梗，你会去调查不详气息的来源么？”巴尔精致的俏脸，前所未有的认真，“别想欺骗自己侍奉的神明，这可是大不敬的事情。”

　　说实话，她有些担心桔梗外出去调查不详气息来源，遭遇到危险直接人间蒸发。

　　那是无论如何都不愿意见到的事情。

　　“……”

　　桔梗沉默一会，平静的微微颔首，那出现的不详气息，比所谓四魂之玉恐怖太多，放任不管可能会造成难以想象的恐怖灾难。

　　所以，有必要去探查一下情况才行。

　　“那我也要一起去！”巴尔平静的笑了笑，拿出四魂之玉放在手中，“有四魂之玉的帮助，我不会是拖后腿的角色。”

　　“……”

　　桔梗瞧着暗淡无光四魂之玉沉默不语，这都已经被榨干的四魂之玉，能够提供多少妖力尚未可知。

　　反正，不可能像最初一样提供强劲妖力。

　　“别担心，我去找幽香师傅帮吗！”巴尔有些尴尬，瞧着暗淡四魂之玉，“只要幽香师傅帮忙充能一下，四魂之玉的妖力就会恢复了。”

　　然而，她话才说完。

　　四魂之玉就突然的亮起，就像是接通了电源一般，但是，四魂之玉的亮光才支撑一小会。

　　就直接又暗淡了下来。

　　“……”

　　巴尔瞧着掌心的四魂之玉，捏起对着天花板瞧着，眼神透露着些许怀疑。

　　“桔梗，四魂之玉是不是坏掉了？”

　　桔梗：“……”

　　……

南~锦~外/群*5#-1*7#8&=8|{0|@7&6@1+
　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十四章   被覆灭的一族

　　枫之村。

　　“桔梗姐姐，巴尔大人，还请一路小心。”

　　小枫微微鞠了一躬，抬头瞧着门外的两人，浮现乖巧又俏皮的笑容，单闭着一只眼睛轻语。

　　“有需要我一定会祷告通知巴尔大人您的。”

　　“那就拜托了，小枫。”

　　巴尔瞧着小枫可爱的小脸，忍不住抬手捏了捏小枫的脸颊，浮现温柔又动人的微笑。

　　“有小枫在，真是太让人安心了。”

　　“不…我只是……”

　　有些羞怯的，小枫的眼睛闪过一丝慌乱，脸颊有些微红别过头，脚尖有些轻轻在地面画着，双手十指背在身后搅动。

　　“如果能够让巴尔大人满意，真是太好了。”

　　事实上，她一直都很崇拜巴尔大人，这并不是崇拜巴尔大人的力量。

　　毕竟，她一直都知道巴尔大人的力量不强。

　　但是，只要看着以巴尔大人为中心，逐渐建立起来的稻妻，还有人们越来越多的笑容。

　　就感觉，巴尔大人是很厉害的存在。

　　如果有一天巴尔大人，能够前往京都夺取下，魑魅魍魉之主的宝座。

　　那或许大家都能够…幸福起来。

　　“有小枫，真是帮我大忙了。”巴尔摸了摸有些害羞小枫的脑袋，“剩下的事情就拜托小枫你了。”

　　“是，巴尔大人。”

　　小枫乖巧应了一声。

　　见状，巴尔和桔梗对视一眼，对着小枫说了一些告别的话，随后并肩离开了枫之村。

　　而小枫瞧着越走越远的两人，又有些失落摸了摸脑袋，其实也很想要一起。

　　不过，她的实力太弱小。

　　就算巴尔大人愿意给她看修仙方面的书籍，桔梗姐姐也耐心对她教导修炼。

　　但是，也没有办法像巴尔大人快速进步。

　　其实，就算不说她大概也知道，凭借自己的天赋，是绝对没有办法成为仙人。

　　只能够想普通人一样老死而已。

　　*

　　*

　　一段时间以后。

　　巴尔和桔梗两人走在林间的小路，被树叶遮蔽的天空，随着微风拂过洒落光斑。

　　构成一副犹如油画般的美丽景色。

　　然而。

　　“打劫！”

　　一名全身裹着黑袍的认真，一手拿着锻刀，一手拿着飞镖，骤然窜出挡在前路。

　　“识相一点，把……”

　　话，还没说完。

　　忍者就突然沉默了下来，旋即直接扑通双膝跪地，以最标准的土下座，发出诚恳又大声抱歉。

　　“非常抱歉，还请务必在放在下一马！”

　　“……”

　　巴尔沉默瞧着前方跪地的认真，精致的俏脸浮现残念的表情。

　　“又是你，是转职打算当强盗了么？”

　　她认识这个抢劫的忍者。

　　以前，她就被这个忍者抢劫过一次，不过，和现在的情况一样，看到她们就直接跪了求饶。

　　真是…有点没出息。

　　“非常抱歉，在下快饿死了！”忍者用脑袋一砸地面，声音非常的用力，“不抢一点东西吃，在下就要饿死了！”

　　“……”巴尔抽了抽嘴角，抬手捏了捏眉心，“既然你是忍者，难道就不会打猎么？”

　　“打猎，在下能够做到！”忍者认真的回答，头死死抵着地面，“不过，在下没有多余时间捕猎！”

　　“没有多余的时间。”

　　巴尔美眸投向一旁的草丛，扩散电磁波感应到有几个人，潜藏在草丛内一动不动。

　　“你还没有摆脱追杀啊。”

　　这个倒霉蛋忍者貌似自创什么忍术失败，被忍村判定为无价值要处理掉。

　　所以，被所属的忍村追杀。

　　“在下，差一点就摆脱了！”忍者的声音蕴含屈辱，双手紧紧的握拳，“我差点…就加入稻妻，能够领取不菲工资，可是，全被那些女妖精破坏了！”

　　他尝试过加入稻妻作为忍者，不过，他的诱惑剑对于稻妻来说价值不大。

　　毕竟，以充满魅力的身体进行暗杀的忍术，对于拥有各种各样女妖精的稻妻来说毫无价值。

　　所以，稻妻拒绝…雇佣他来当忍者。

　　然而，如果稻妻不肯雇佣他来当忍者，那没有办法赚取钱的他依旧是无价值的人。

　　忍村，依旧要把他给处理掉。

　　“……你…有点惨啊。”巴尔有些哭笑不得，歪了歪脑袋轻笑，“要不，你来稻妻工作好了。”

　　虽然她对于忍者并不在意，手下有那么多的妖怪，实力和能力可比忍者要全面的多。

　　虽然，一般情况她也不想要招揽忍者来工作。

　　不过，这位倒霉蛋就另说了。

　　毕竟，如果再找不到工作，就要被隶属忍村，当做无价值的废物杀了。

　　所以，姑且还是给这个忍者一份工作好了。

　　“真的么，非常感谢！”忍者大喜过望，狠狠用脑袋敲地，“在下一定誓死效忠巴尔大人！”

　　他清楚知道巴尔是稻妻的百鬼之主，只要巴尔愿意招揽，那他就一定是稻妻麾下成员。

　　而这也就意味着不用被忍村追杀。

　　“总之，你自己去稻妻报道吧。”

　　巴尔摆了摆手，瞥了一眼旁边的草丛，电磁波感应到潜伏忍者离去。

　　大概是放弃了追杀这个倒霉蛋。

　　“是，主公！”

　　忍者站起身鞠了一躬，就要迈步离开的时候，突然扭头对着巴尔发问。

　　“主公，在下的工作是？”

　　“……嗯，这个么。”巴尔纤手捏着下颌，瞧着黑漆漆忍者，“帮我收集一些情报好了。”

　　她对着忍者轻笑。

　　“关于一些势力动向，或者发生什么大事，你就去收集来告诉我好了。”

　　“收集情报…也行。”忍者挠了挠头，犹豫一会出声，“主人，在下这里有一份有价值的情报。”

　　“什么情报？”

　　巴尔好奇的询问。

　　随后。

　　“在出云的猪妖一族被屠杀殆尽。”忍者轻声的汇报，“就一块骨头都没有剩下。”

　　“……”

　　巴尔美眸凝重了下来，瞧向一旁的桔梗，如果忍者汇报的这件事属实。

　　很可能就和桔梗感应的邪气有关。

　　“还有更具体的情报么？”桔梗俏丽的脸庞凝重，对着忍者轻声询问，“事发的时间你知道么？”

　　“这…不清楚。”忍者挠了挠头，有些不好意思，“这是我的朋友告诉的。”

　　事实上，以他的实力想要逃过忍者的追杀有点难，不过，村里里面有和他关系不错的人。

　　所以，他才能够屡次逃离村里的追杀。

　　这份情报也是他朋友交给他的筹码，拿去稻妻作为证明自己价值用的。

　　如今看来这份情报…真的很有用。



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十五章   少女打算做饭

　　“……”

　　巴尔瞧着忍者远去的背影，有些莞尔的叹了一口气，接着抽回目光看向一旁虚空。

　　“紫，你在看着吧？”

　　她对着虚空轻声发问。

　　虽然四周就只有她和桔梗两人，不过，她觉得八云紫大概在暗中窥视着。

　　而很快，她的想法得到印证。

　　“哎呀，这时候你就想起我了。”

　　虚空的间隙展开。

　　八云紫的娇躯从间隙内探出，纤手拿折扇遮住绝美的脸庞，美眸透露着些许哀怨、

　　“平时也不知道关心人家，想要利用人家的时候才来叫人家出来。”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，忍不住吐槽出声。

　　“别说的这样暧昧，我们又不是恋人。”

　　诚然，她和八云紫有着不错的感情，不过，这些感情大多都是建立在友谊上的。

　　但是，八云紫的说辞就好像把她当做负心汉了。

　　“唉…是这样么？”八云紫放下折扇，白玉般手指，滑过红润的嘴唇，“那可真是让人伤心呢~”

　　她有些失落撇过头，叹了一口气。

　　巴尔眨了眨眼睛，眸光落到八云紫诱人的朱唇上，突然觉得没有太多的底气。

　　说起来，好像她被八云紫吻过呢。

　　“……”

　　八云紫瞧着少女有些闪避眼神，绝美的脸庞浮现愉悦笑容，抬起折扇遮住的脸颊。

　　“言归正传，你们想要去猪妖一族领地对吧？”

　　她的声音正经了下来。

　　关于巴尔为什么要喊她出来，其实她早就心知肚明，想要搞清楚猪妖一族突然覆灭，是不是和突然出现邪气有关。

　　就有必要尽快赶到猪妖一族的领地。

　　毕竟，不管是想要寻找还未消失的邪气，或者是寻找足够的线索。

　　那都是需要现场尽可能的完整。

　　“没错，拜托你了。”巴尔微微颔首，浮现温和笑容，“等事后我会报答你的。”

　　“嗯，是以身相许么？”八云紫歪了歪头，轻笑着出声，“这确实是蛮有吸引力的报答。”

　　“……别闹。”巴尔瞪了一眼八云紫，接着给予了回答，“我亲手给你做一顿饭怎么样？”

　　她既然请求别人的帮助，就自然会给予相应回报，不过，考虑到八云紫实力太强。

　　想要拿出对八云紫有吸引力东西太难。

　　所以，就只能够着重诚意了。

　　“……亲手做一顿饭？”八云紫表情有些微妙，凝视着巴尔脸庞，“你真的会做饭…没有问题么？”

　　“真是过分唉，做饭还是会的。”巴尔脸颊微微鼓起，不满瞪着八云紫回答，“难道你怀疑我会给你下毒么？”

　　并非虚言，前世她也专门做饭给自己吃，味道虽然不能够说很好。

　　不过，那也绝对不会有多难吃。

　　“这倒不是担心下毒。”八云紫摇了摇头，接着又浮现微笑，“总之，先期待一下你亲手做的饭。”

　　话落，她挥手打开了间隙，接着便抽身消失不见，好似并没有打算和巴尔与桔梗一起出发。

　　不过，以她神出鬼没的能力来说，只要有需要的时候。

　　就能够在恰当的时机出现。

　　“……桔梗，我们走吧。”

　　巴尔对着身旁桔梗微微一笑，就要走入八云紫展开的间隙。

　　然而。

　　“等等，别急着过去。”

　　桔梗突然握着了巴尔的纤手，展开结界将她和巴尔包裹，随后才拉着巴尔进入了间隙内。

　　片刻后，景色豁然一变。

本][书."由"【_南{_锦#\】[*整(,理&,]{小_$说!版-权,[归.'原-作^者#{所,&有![，'_文*本]仅,\供)\个$,人['学)习#-和&試|,读",  请#$在#-下%载+后_2!_4%.小%&时]內{删|-除*]，}"想"看!请})去 支*(持_订\^阅".正+{版 |小^说-$,.拒 #绝'"盗!版+！"]如]^不"^慎%{該%资[.源"&侵 犯|了*.您.$的$)权&-益["，.请##麻!-烦]_通|知_我%们'及'时\"删|除,[。)
#【_南#锦.,】' 提' 醒\您|+：-合 |理|*安^,排.阅%{读+|时-[间{，'"杜$,绝-沉 迷#网,络.\小^说|!！"更#&多" 全[\网,-小|,说\尽 在_【!]南.}锦)'外(.群^^】'-—-—|,5$1]_7}_8!-8"0([7(6{\1{
)本*-群''免#费 提)取|全|网'_平[台.已.购+"V_i$$P,章*&节)，_制|*成{]T"_ｘ!T&}等"格_式\+。(_有{想|提"#取..的&私*#聊|'群**主!。　　巴尔和桔梗瞧着前方的地狱，那是一个颇为庞大的城镇，大量的房屋燃烧着蓝色的鬼火。

　　附近大地干枯的没有一丝生机。

　　“真像是鬼蜮啊。”

　　巴尔出声评价。

　　只是看着这片区域鳞次栉比房屋，就能够想象当初有多热闹，附近也应该生长着生机勃勃树木。

　　但是，这原本土地上居民却全部的消失。

　　而留下的只有荒凉和死寂。

　　“这惊人的邪气，应该就是那个邪灵了。”桔梗眼眸冷厉，握紧手中弓箭，“这片区域生命力被榨干，应该是邪灵想要逆转再生。”

　　“逆转再生？”巴尔有些好奇。“是指恢复伤势，还是死而复活？”

　　“……都能够做到。”

　　桔梗微微的摇头，瞧着燃烧的房屋，

　　“不过，那邪灵应该是想要复活，摆脱来自于地狱的法则限制。”

　　并非虚言，她作为一名实力强大的巫女，就算只是稍微观察几眼，也能够发现出许多的线索。

　　或者说，这里的线索实在太显而易见了。

　　“这么说邪灵是来自于地狱对么？”巴尔微微的蹙眉，打量着燃烧城镇。“那死神会来将邪灵抓回去么？”

　　“……会。”桔梗肯定回答，“不过，前提是找到邪灵，并且能够将其战胜。”

　　虽然她并不清楚从地狱逃出邪灵是谁，不过，可以肯定是实力一定很强。

　　应该不会逊色八云紫这个等级的大妖怪。

　　这样等级的存在，一般的死神没有办法战胜，或许需要阎王这个等级存在才行。

　　而且，就算阎王亲自出手也不一定能够抓到。

　　“桔梗，有办法对付这个邪灵么。”巴尔抿了抿樱唇，声音透露着严肃，“如果没把握就一定不要勉强，我不希望你会有危险。”

　　“如果能够尽快找到邪灵的话。”桔梗的声音平静，缓步往前走着，“我有把握能够将其退治。”

　　虽然邪灵的实力很强，不过，回到人世的邪灵还处于虚弱的状态，并且由于还是亡魂的缘故，凭借她巫女的特性，能够有许多克制的手段。

　　不过，如果邪灵藏匿太久…完成逆转再生。

　　那就算是她也没有多少的把握对付了。

　　“……好自信的话呀！”巴尔抬手轻拢耳畔秀发，瞧着桔梗平静的脸庞，“桔梗，你修炼仙法是不是有成果了？”

　　“有一些进展。”桔梗平静的回答，“不过，还没有触及到仙人的境界。”

　　“还没有触及到仙人的境界。”巴尔表情有些残念，无奈叹了一口气，“这个世界又有多少人，能够触及到仙人境界呢。”

　　她越是阅读关于修行的典籍，就越发理解想要成为仙人有多难，虽然仙人道路清晰又直白。

　　但是，就像是学数学不会就是不会。

　　有天赋的人修行就是飞跃性，没天赋的人无论怎么学，也就只能够使用几个小法术。

　　为此她也理解到为什么会有人修行旁门左道，这正经的修仙道路一般人学不会啊。

　　不走旁门左道…就要老死了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十六章  报酬

　　“……气息，被人有意隐匿了。”南{>锦|外$群*5*-1/&7{|8|<8&0$7}~6-@1|


　　桔梗蹲下身摸了摸地面的泥土，若有所思的端详了一会，就放弃似的站起了身。

　　“有人故意隐匿邪灵踪迹？”巴尔好奇的询问，“桔梗，你是怎么知道的？”

　　她虽然能感觉到邪灵气息到此中断，不过，却没有察觉出有人故意帮忙隐匿邪灵的气息。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　如今她并不具备相关的知识，也不具备敏锐的洞察力，想要分析出问题也难以做到。

　　要是就连她都能够分析出来。

　　那也不值得桔梗来追查了。

　　“这里有阴阳术净化妖气的痕迹。”桔梗抬手指了指地面，声音轻柔的解释，“而且，猪妖的脚和人类不同，留下印记也不一样。”

　　“出现在这里的人，应该是一男一女。”巴尔浮现自信笑容，推了推琼鼻上不存在眼镜，“依据是便是这不同大小，深浅度不一的脚印。”

　　“……这谁都能看出来吧。”

　　突兀的，陌生少女慵懒的声音传出。

　　巴尔本能的就后退了一步，连忙躲到桔梗的身后，四魂之玉也被召唤拿到手心。

　　桔梗反应更加的更快，立刻就是展开结界，张弓、搭箭、拉弦、瞄准一气呵成。

　　然后。

　　“那个…我不是敌人哦。”

　　一个拿着特大号的镰刀，绑着双马尾的红发少女，对着巴尔露出自来熟的笑容。

　　“巴尔，我们应该算是熟人了吧。”

　　气氛凝固了下来。

　　巴尔警惕的表情缓缓收敛，打量一下拿着镰刀红发少女，浮现出恍然大悟的表情。

　　“是你，偷懒的死神！”

　　“……印象就只有这个么？！”

　　拿着镰刀的少女，不可思议瞪大眼睛。

　　“而且，我可不是在偷懒…是休息啦！”

　　“……啊，抱歉。”巴尔双浮现歉意表情，“天天运送亡魂，一定很辛苦的吧。”

　　“啊……嗯，当然很辛苦啦。”红发少女将镰刀架在肩膀，对着巴尔露出豪气笑容，“毕竟亡魂永远都运送不完的嘛。”

　　“……”

　　桔梗放下手中的弓箭，诧异瞧着巴尔和红发少女，有些感叹巴尔的奇怪交际能力。

　　本来以巴尔这样实力的妖怪，是到死都不可能和八云紫和风见幽香扯上关系。

　　但是，现实却是巴尔和这些强大妖怪相处很好。

　　然而，没想到巴尔居然还能和死神认识。

　　这正常人…不，正常妖怪能够做到这种事情。

　　交际圈也未免太广泛了一点。

　　“既然‘死神’小姐这么忙，为什么来人世？”

　　巴尔有些奇怪瞧着红发少女询问。

　　“是来运送猪妖们的灵魂么？”

　　“喊我”小町就可以了。”红发少女笑了笑，扭头瞧着燃烧城镇，“没有需要运送的灵魂，都全部魂飞魄散了。”

　　她挥了挥手中特大的镰刀。

　　“你看…都勾不到灵魂。”

　　“……”

　　巴尔略微的沉默，瞧着小町锐利镰刀，既然用于收割灵魂的武器没有勾到灵魂。

　　那就说明…这附近没有灵魂存在。

　　但是，这里可是才死去大量的妖怪，本应该是残留下许多的灵魂才对。

　　“被那个邪灵…吞噬么？”

　　她对着小町轻声的说着。

　　这是理所当然的联想，也是让人无法高兴的事情，这个世界存在着灵魂和转世。

　　就算死去也能够开启下一世轮回，但是，如果就连灵魂都被消灭。

　　那就意味着…彻底的死亡。

　　“啊，说起来好像你还不知道。”小町爽朗的笑了笑，抬手拍了拍巴尔的肩膀，“邪灵其实就是八岐大蛇来着。”

　　说到此处，她表情认真下来。

　　“拜托，能帮我抓回八岐大蛇的灵魂么？！”

　　“……”巴尔沉默了下来，抬手指者自己询问，“你认为我有能力么？”

　　对于自己的能力水准，她还是很有自知之明，凭借她的实力面对八岐大蛇那种等级怪物。

　　那不如找块风景好的地方…埋了自己爽快，

　　“没有，但是……”

　　小町果断摇了摇头，瞧向一旁的桔梗，理所当然抬手一指。

　　“她有能力啊。”

　　虽然巴尔的实力很弱小没错，不过，巴尔手底下有这个时代最强的巫女，武力值爆棚的那种。

　　而且，巫女专业本来就是对付亡魂和妖怪，就算有实力差距也能够凭借技能补正。

　　所以，桔梗的能力…真的很有用。

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　这她都已经知道邪灵是八岐大蛇，这种等级的怪物让桔梗去对付。

　　那搞不好…直接就死了。

　　“不舍得很正常啦。”小町理解的笑了笑，“谁也不想让自己的恋人遭遇危险嘛。”

　　“唉…就算不是恋人也一样。”巴尔撇过头瞧着桔梗，抬手轻拢耳畔秀发，“不过，我确实有些担心，那种等级怪物太危险了。”

　　她明白如果任由八岐大蛇乱来，就会有无数人为之死去，必须要尽快将八岐大蛇抓回地狱。

　　但是，在如此的大义下…也没办法爽快答应。

　　“……”

　　桔梗瞧着巴尔担心的表情，眼帘微微低垂了下来，就算要答应帮忙抓回八岐大蛇。

　　也不能够当着巴尔的面答应下来。

　　“啊，也不是要你家巫女独自对付啦。”小町挠了挠头，对着巴尔展颜一笑，“主要是想要你们帮我找到八岐大蛇，顺便远程帮忙打一下助攻就好了。”

　　说着，她略微凑近巴尔轻语。

　　“而且，事后还会给你们报酬哦。”

　　“报酬？”

　　巴尔有些好奇。

　　“……听说过冥道石么？”小町神秘兮兮，缓缓诱惑出言，“只要你表现好就给你一块哦。”

　　“冥道石…是什么？”

　　有些迷茫，巴尔好奇的问出声。

　　虽然能够理解字面上的意思，不过，想来也不是冥界普通的石头那么简单。

　　说不定，肯定有着什么特殊效果。

　　“能够打开通往冥界入口的石头。”小町掏出一块石头，对着巴尔展示着模样，“这玩意对于死神来首没用，不过，对于妖怪和人类很有用哦。”

　　说罢，她挥了挥手中冥道石。

　　虚空直接被冥道石划出漆黑的裂缝。

　　露出了…八云紫。

　　图片:"幼紫",位置:"Images/1644610525-100286087-108353006.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十七章  巫女是大补的啊

　　“好像…有些奇怪的发现。”

　　小町瞧了瞧手的冥道石，俏脸浮现一言难尽的表情，这随手一挥就找出大妖怪的存在。

　　说实话，这真是万万没有想到。

　　“哎呀，被发现了呢。”

　　八云紫妩媚轻笑，折扇挡住半张脸。

　　“那作为奖励就告诉你们一些有趣情报好了。”

　　“话题转移的真生硬。”巴尔抿唇浮现莞尔的笑容， “不过，紫你果然知道一些重要的情报。”

　　虽然没有任何的证据，不过，直觉在告诉她八云紫，知道一些常人所不知的情报。

　　嗯，换个角度来看她对于八云紫很信赖呢。

　　“算不上重要的情报啦。”八云紫好似不在意摇了摇头，接着又有些狡黠笑着，“我碰巧知道八岐大蛇离开的方向而已。”

　　说着，她抬手一指西边的方向。

　　“那个方向恰好有一座遗忘的城市。”

　　“……遗忘的城市？”巴尔顺着所指瞧去，好似笃定般说着，“只听名字就知道不是普通的城市，一定有着什么特殊地方吧。”

　　在许多的故事中，那些被遗忘的城市，一般来说都有一段曲折或传奇的故事。

　　反正，涉及这些…一般都会触发剧情。

　　不出所料。

　　“以前那个城市被称之为丛云城。”八云紫瞧着西边方向，声音徐徐的解释，“如今被称之为鬼瘴城，是亡魂汇聚的城市哦。”

　　“反正是很麻烦的城市。”小町也叹气开口，有些苦恼挠了挠头，“接近于冥界又靠近人世，就算阎王都头疼，拖延到现在没处理。”

　　“……能详细说说么？”

　　巴尔眼睛泛起好奇的光芒，这样的城市背后故事，感觉一定会很有意思。

　　“也不是不行啦。”小町瞧着好奇的巴尔，爽快的摆了摆手，“反正也不是必须要保密的事情。”

　　“……”

　　*

　　*

　　夜晚。

　　鬼瘴城。

　　“这好像比地狱还像是地狱啊。”巴尔站在城墙边缘，俯视着下方的城市，“曾经繁华的城市都变成这个鬼样子了。”

　　她所见的城市鬼气森森，漂浮在空气的磷火，映照在破破烂烂房屋，还有那茫然走着的鬼魂。

　　这个城市死掉了。

　　没错，只要看到这个画面就能够明白，这个城市没有未来可言。

　　只不过不断继续腐烂…苟延残喘罢了。

　　“……这就是强行长生的代价。”小町走到巴尔的身边，瞧着下方城市的众多鬼魂，“普通人类的心灵，是无法承受长生的代价的。”

　　一旁，桔梗也将目光投向城内鬼魂，这些鬼魂都已经失去自我，凭借往日本能在行动罢了。

　　如果不去往生…就可能会魂飞魄散。

　　“这样死气沉沉的城市。”巴尔打量着死气沉沉的城市，扭头瞧向一旁的小町询问，“好像压根就没有生灵，可以吞噬补充生命力啊。”

　　这个城市已经腐朽到了一定程度，就算八岐大蛇来这里进食，也就只能够进食到一堆死气。

　　那对于想要逆转再生的八岐大蛇来说没意义。

　　“……八岐大蛇一定会来的。”小町微微摇了摇头，目光投向城市的中心，“为了吃掉鬼瘴城的城主，补充那近乎于没有的生命力。”

　　说罢，她跃下城墙往城中心走去。

　　而在街道上的亡魂，在靠近小町的时候，就好似见到鬼…不，死神一般躲避开一段距离。

　　好似她对于亡魂有着奇怪的压迫力。

　　“桔梗，我抱着你……”

　　巴尔扭头瞧向桔梗，想要展示下绅士风度，却发现桔梗也跃下城墙。

　　犹如飘落的柳絮，安然的落在的地面上。

　　略微沉默。

　　巴尔瞧着下发桔梗投来目光，表情有些残念的跃下城墙，随着一阵雷光闪，下坠冲力被抵消减弱。

　　如今，她对雷霆力量越来越纯熟了。

　　那看起来单一的能力，都被她开发出许多的使用方法，如果不是力量还不足够强大。

　　那甚至能够徒手搓核反应炉。

　　“鬼瘴城的城主拥有和奇稻田姬一样血脉。”小町瞧着走来的巴尔和桔梗，继续出言解释着缘由，“对于妖怪来说非常的吸引力。”

　　说到此处，她抬手指了指桔梗轻笑。

　　“举例来说明一下，就像是有妖怪能够把桔梗给吃掉，那桔梗蕴含的澄澈灵魂和强大灵力，就能够大幅度的增强妖力。”

　　“……鬼瘴城的城主是大补药么？”

　　巴尔叹了一口气。

　　她想起不久前小町说的故事，鬼瘴城好像在一千年就存在，并且还是有数繁华的城市。

　　不过，一场未知疾病突然的爆发。

　　直接导致鬼瘴城大多数人一夜之间死亡，仅剩下的人也苟延残喘，离死亡也差不了多久。

　　而就这个危机时刻。

　　鬼瘴城新继位的城主，动用恐怖的巫术，将死去人民灵魂强行留在人间。

　　而这也就是如今鬼瘴城的由来。

　　而鬼瘴城的城主，也是一位美丽的少女，拥有和桔梗一样天生强大的灵力，

　　轻易的就能够使用各种各样的强大法术。

　　“差不多就是这样啦。”小町打了一个哈欠，擦去眼角困意泪珠，“我们只要守株待兔就行了。”

　　虽然大多巫女的力量对于妖怪和鬼魂克制，但是，这并不代表没有什么缺陷。

　　那巫女锻炼的强大灵力，对于妖怪来说很补，吞噬同等级的巫女，比吞噬同等级妖怪效果要好。

　　不过，一般来说…巫女背后有神撑腰，并且有正对性的技能。

　　妖怪一般也不会去招惹巫女。

　　“我们也应该通知一下城主人。”巴尔环顾四周来往鬼魂，对着前方领路小町提议，“这样不经过别人同意，直接在别人家打起来不太好。”

　　“嗯，我们这就是在城主人啊。”小町摇了摇头，又打了一哈欠，“如果不是阵法限制移动，现在我们应该就见到鬼瘴城的城主了。”

　　话落，虚空突然扭曲了起来。

　　接着突然景色豁然一变。

　　“初次见面。”

　　在一处祭坛的中央，一名巫女跪坐在地上，绝美的脸庞冷漠如寒冰。

　　“妾身就是鬼瘴城的城主。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十八章  粉毛的少女

　　“你们的来意…我已知晓，”

　　祭坛上的巫女观察一下在场众人，有些无奈又哀伤叹了一口气。

　　“我也可以配合你们的行动，不过，前提是你们得送城民去往生。”

　　“这没什么问题。”小町爽朗的笑了笑，将镰刀靠在香肩，“不过，你能想开真的太好了。”

　　事实上，将这座城内的人们送去转生，其实一点都不难，凭借祭坛上巫女的力量也能够轻松做到。

　　不过，祭坛上巫女没有选择这样做罢了。

　　人有时候需要一些理由来放下责任。

　　当然也可以将其理解为欺骗自己，不过，只要能够好受一些，

　　哪怕是自欺欺人也是可以理解。

　　“……那就快点开始吧。”巫女眼帘微微低垂下，声音平淡不带一丝波动，“八岐大蛇就在不远处，动作太慢就来不及了。”

　　这是来自于她血脉深处的危机感，来自于更加久远岁月被掠食的恐惧感。

　　那是害怕被八岐大蛇吃掉的恐惧。

　　不过，这点从血脉泛起的恐惧，对于没有可以失去的她来说，没有任何需要害怕的必要，

　　就算是死亡…也不过如此罢了。

　　“知道了，很快的。”小町爽快的笑了笑，举起手中的镰刀一挥，“就连一分钟的时间都不需要，马上就将他们送去转生！”

南@锦$#外/@群~5|1~|7{}8{<8$0{7<6/%1-<
　　话落，虚空被划分出通往地狱的通道。

　　紧接着，不可思议一幕发生，世界好像被一种力量扭曲。

　　遥远的被缩短，靠近的被拉远。

　　并不是视觉上的错误，也不是幻术导致的虚妄。

　　而是真实客观的距离被改变了。

　　本来存在于城中的亡灵，直接出现在地狱的通道前，犹如鲸吞一般吸入到了冥界内。

　　遍布鬼瘴城的亡灵…肉眼可见在减少。

　　然后。

　　意外突然的发生。

　　那通往地狱的通道，突然伸出一只白皙纤手，扒着地狱通道的边缘，硬扛着亡魂的潮水的冲击，用力从地狱内挤出来。

　　“真是的，突然涌出这么多亡魂。”

　　一位粉色卷发的少女，穿着蓝白相间的和服，眼神不满的环顾四周，随后锁定到不远处巴尔身上。

　　“呀，这不是巴尔小姐么！”

　　她粉色的眼眸透露着惊喜，好像看到大明星一般，悦耳的嗓音都透露着亲密。

　　不过，这无由来的好感…有些奇怪。

　　“那个我们…见过么？”巴尔有些苦恼皱了皱眉，瞧着不远处的粉毛少女，“我好像不认识你呀？”

　　如果她真的见过粉毛少女，那就一定会留下深刻的印象，想要将其忘记都很难。

　　而理由也非常的简单。

　　这个出现的粉毛少女太过于美丽和虚幻，就像是盛开的樱花，优雅却又透露着易逝去的破碎感。

　　好像回眸间就会再也看不到神秘的少女一般。

　　然而，很快的。

　　“紫，和我说过你的事情哦。”

　　粉毛少女眼睛泛着光，举着折扇挡住脸颊，声音期待的说着。

　　“是能够凭空拿出很多好吃的人。”

　　话落，那粉毛少女神圣神秘又虚幻的气质，直接消失干干净净。

　　反而透露着一种吃货少女的感觉。

　　“能够凭空拿出好吃东西的人？”

　　巴尔抽了抽嘴角，眼中警惕收敛起来。

　　“我给人留下印象就只有这个么？”

　　她能够察觉到这个粉毛少女没有什么恶意，不如说，透露着强烈要溢出贪吃的食欲。

　　而且，这个世界真正了解她的人不多。

　　想要知道她能够凭空拿出食物，这件事还是很少人知道的。

　　所以，粉毛说认识八云紫还是有可信度的。

　　“嗯，也有别的啦。”粉毛少女歪了歪头，折扇抵着下颌，“实力弱…依靠巫女来打架的神明啦。”

　　“等等…不要说啦！”

　　巴尔脸颊绯红，跺了跺脚打断话。

　　这还不如能够凭空拿出食物的印象，这虽然说的都是事实没错。

　　不过，听起来却太过于羞耻了。

　　“哈哈哈哈哈真是有趣的反应。”

　　小町傲人的胸怀微颤，悦耳笑声极其的愉悦。

　　“这说的不都是事实么？”

　　“哼，别小看我呀。”巴尔轻哼了一声，撩了撩耳畔秀发，“以后我会很厉害的。”

　　别看她现在实力尚且弱小，不过进步速度却很快，可以说实力进步速度比九成九妖怪都要快。

　　用不了多久，就可以很厉害的强者了。

　　“这个我倒是相信啦。”小町擦去眼角笑出泪水，瞧着脸颊微鼓起的巴尔，“既然是唯一种的妖怪，那天赋就不可能弱啦。”

　　如果有人能够追溯巴尔的成长经历，就会发现巴尔近乎是跳跃性的变强，就算是所谓的天才都不过如此，但是，由于巴尔身边的人大多都是挂壁。

　　所以，那恐怖的进步速度…就不太起眼了。

　　不过，这并不妨碍认知到巴尔的潜力，这个看起来弱小的妖怪。

　　早晚会成长为大妖怪等级的强者。

　　*

　　与此同时。

　　在鬼瘴城外。

　　荒无人烟的山岭内。

　　“鬼瘴城的城主…确实是难得的美味。”一个黑袍人站在虚空，瞭望着鬼瘴城的景象，接着抽回目光瞧着不远处群山，“不过，你确定要吞噬鬼瘴城的城主，而不是考虑继续隐匿起来么。”

　　空荡荡群山，安静的有些诡异。

　　直到片刻后。

　　两团鬼火猛然燃烧，映出出八岐大蛇惨白的骨架，随着骨骼的摩擦声响起。

　　那摄人的蛇头骷髅接近黑袍人。

　　“那里面发生了什么事？”

　　他的声音冰冷透露纯粹兽性，没有任何的温情的余地，彰显着他是一个没有心的怪物。

　　而且，心这种东西…本来就没有价值。

　　“里面集结一堆顶级的强者。”黑袍人轻笑着回答，“如果去了你大概就会被抓回冥界了。”

　　“……”

　　八岐大蛇凝视着黑袍人，接着又凝视着远处鬼瘴城，伴随着骨头摩擦声音缓缓下潜。

　　“既然有一堆强者…那就算了。”

　　说罢，他便消失在群山内。

　　这便是没有心的好处，没有任何强者的心理负担，遇到危险就直接选择撤离。

　　至于别人的嘲笑…会羞耻。

　　别闹，这玩意对他来说没意义。

　　打得过就打。

　　打不过就跑。

　　这对于野兽来说就是理所当然的事情。

　　不存在为了尊严跑去死战。

　　图片:"……",位置:"Images/1644696747-100286087-108357555.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第八十九章  表演个自杀

　　鬼瘴城。

　　城主府顶。

　　“……”

　　巴尔默默瞧着地平线升起的太阳，默默的嗦了一口面，这都已经等了一个晚上的时间了。

　　为什么，八岐大蛇还没有出现。

　　“ 可能，八岐大蛇不会来了。”小町挠了挠头，打了一个哈欠，“要不我们就散伙吧。”

　　“不行，这样小町你会挨映姬训斥的！”粉毛少女嗦了一口面，义正言辞驳斥，“我也会一起帮忙的，所以，小町也要努力工作才行。”

　　说罢，她便心满意足又嗦了最后一口面，将手中的面碗放到一旁堆叠面碗上。

　　紧接着，她将目光投向一旁的巴尔身上。

　　“……”

　　巴尔瞧了一眼堆叠起来的面碗，大概都有十几碗那么多，这位来自冥界公主好像有一点能吃。

　　不过，所幸购买泡面也不是很贵。

　　“幽幽子小姐，你就不感觉肚子撑么？”

　　她爽快的将一碗全新泡面交给幽幽子，通过昨晚的交流，她也得知这位粉色头发少女的身份。

　　来自于地狱的白玉楼，管理亡灵的公主，西行寺幽幽子，只是听名头就感觉很厉害。

　　不过，相处起来…意外很轻松。

　　“好像我都没有体验过被撑到感觉。”幽幽子食指点着樱唇，对着巴尔展演一笑，“或许巴尔能够做到这种事情哦。”

　　“暴饮暴食，可不是好事。”巴尔摇了摇头，温柔笑了笑，“就算是美少女吃太多，也会胖的……”

　　说罢，她便陷入了沉思。

　　说起来，这位冥界的公主好像是幽灵来着，幽灵就算吃再多东西，也应该不会变胖的吧。

　　毕竟，幽灵都已经死掉的人了。

　　“……真是的，为什么还不出来啊。”

　　小町瞧着这一幕，忍不住叹了一口气，双手搭在脑后，直接躺在瓦片上。

　　如果想要抓捕八岐大蛇这个等级的妖怪，那她操控距离程度的能力，就是非常有必要的能力。

　　不然，可能八岐大蛇就逃跑了。

　　但是，八岐大蛇好像也感觉到危险，压根就没有出现过，都等了足足一个晚上的时间了。

　　就连一丝的征兆都没有看到。

　　“八岐大蛇，走了。”

　　虚空中，穿着巫女服的黑发少女走出，她清冷的美眸瞧着在场的众人。

　　“我也打算离开了。”

　　她隐藏在血脉中恐惧感消失，这就意味着八岐大蛇远离，不过，这也不是什么意外的事情。

　　虽然说表面上这里只四位少女蹲守着。

　　然而，凭着她留在鬼瘴城的阵法的感应，就能能够感觉到还有许多强大存在隐藏在暗处。

　　虽然她也不清楚这些存在的身份。

　　但是，可以清楚的理解到如果八岐大蛇冒头，肯定会迎来正义的群殴。

　　直接原地去世回到地狱里面。

　　“八岐大蛇…离开了？”

　　巴尔望着地平线逐渐的太阳，站起身伸了一个懒腰懒腰，姣好的曲线不经意勾勒出。

　　“那我们就可以离开了吧？”

　　既然八岐大蛇都已经离开鬼瘴城附近，就没有必要继续留在这里。

　　毕竟，八岐大蛇可能已经出现在别处作恶了。

　　“离开，好像也是不错的选择。”小町沉思双臂抱胸，衬托傲人的胸怀，“不过，如果八岐大蛇突然转反回来怎么办？”

　　“唉，是小町你先提议离开的吧？”巴尔瞧着小町苦恼模样，忍不住好笑的询问。“这时候你反而担心八岐大蛇突然回来了？”

　　“别担心，八岐大蛇回来也没意义。”鬼瘴城的城主轻坦一声，环顾一圈破败城市，“我已经没有什么好留念的。”

　　“奇稻佐子大人，您打算去哪里呢？”桔梗柔声询问，“是打算成仙离开此世么？”

　　她凝望这不远处清冷巫女，双眸透露些许的担忧，这位鬼瘴城的主人和她有些相似的地方。

　　不过，命运却截然的不同。

　　鬼瘴城的城主的命运是悲运，失去一切能够失去所有，留下只有空无一物的心。

　　而她却还有着…珍视的人陪伴在身边。

　　“……成仙，也没有意义。”

　　奇稻佐子微微摇头。

　　所谓仙人对于她来说没有意义，空洞的内心想要需求安宁，需要最深处的入梦。

　　也即是，坠入绝对的寂静。

　　“……如果没有地方去的话。”巴尔侧头瞧着清冷的奇稻佐子，微笑的伸出手邀请，“要不要来稻妻，这里待遇不错的哦。”

　　“……”

　　奇稻佐子凝视着巴尔温柔的笑容，眼眸缓缓低垂下，如果能够早点遇到这样的人。

　　或许，就不会走到如今这个地步。

　　“不，谢谢你的邀请。”

　　她缓步走到巴尔的面前，将手轻轻放在巴尔的胸前，手指点在柔软胸间的位置。

　　气氛凝固了下来。

　　“……”

　　桔梗的美眸缓缓瞪大，为什么鬼瘴城的城主要摸巴尔的胸口。

　　这就算是她都没有摸过呀。

　　“哎呀，好大胆呢。”

　　西行寺幽幽子瞧着这暧昧的一幕，浮现出饶有兴致的笑容，并没有打算阻止接下来发生的事情。

　　理由很简单，那就是鬼瘴城的城主没有恶意。

　　“……请问，有什么事情么？”

　　巴尔脸颊有些微红，瞧着贴近的奇稻佐子，感觉有些紧张了起来。

　　她来到这个世界以后发现自己对于巫女，有着特别的喜好，这是她前世都没有察觉到属性。

　　不，更加准确说来到这个世界以后培养出来。

　　毕竟，她之所以喜好巫女这个属性，其实就是因为桔梗有巫女的属下。

　　嗯，可以说桔梗培养出她喜欢巫女的属性。

　　“妖刀，还在孕育着吧。”

　　奇稻佐子瞧着眼神有些躲闪的少女，清冷的声音柔和了些许，按着少女的手指微微用力。

　　“我既然要归于永远的寂静，就将不需要之物馈赠给你吧。”

　　说罢，她指尖亮起微微的白光。

　　那和煦的白光就像是水一般渗入巴尔的体内，直接让巴尔像日光灯般亮了起来。

　　而相应的。

　　奇稻佐子的身影逐渐的淡化消失，转瞬间就彻底的消失不见了。

　　就好像其存在彻底的消失了一般。

　　“……这…是自杀了么？”

　　巴尔摸了摸自己的胸口，吃惊的愣在了原地，这自杀的也太果断一点。

　　而且，她是不是得到老爷爷…不，高手传功了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十章  少女被偷吃了贡品

　　翌日。

　　在稻妻的商业街。

　　“这是稻妻的货币。”

　　巴尔拿出一个装满摩拉的袋子，将其交给身旁的幽幽子。

　　“要买东西吃的话，就用这个来付钱就好了。”

　　“巴尔，真是一个好人。”

　　幽幽子接过递来装满摩拉的钱袋子，接着开心的抱了抱巴尔，还亲密蹭了蹭巴尔精致的脸颊。

　　虽然她才和巴尔相处没有多久，不过，关系却很亲密，这或许和巴尔不断投喂有一些关系。

　　当然，也可能和巴尔是美少女有关系。

　　这样程度的亲密接触，换做男性自然不可能。

　　不过，换成巴尔这样的美少女，就不会给予人多少的遐想。

　　有一种自然而然的感觉。

　　“毕竟，幽幽子是客人嘛。”

　　巴尔温柔的笑了笑，掏出另一个钱袋子，将其交给一旁小町，爽快又大方说着。

　　“来，小町这就是你的份哦。”

　　“……我就不客气收下了。”

　　小町抬手接过钱袋子，不由感觉到沉重的分量感，可想而知给钱一定很多。

　　“以南-+锦=外@群=}5-=１#7-8=%８&&0&}7+6#1/
后巴尔去冥界，我会免费送你过三途河。”

　　她将人摆渡过三途河是要收钱的，若是紧握着手中的钱不愿意交出，可能就会在途中被她扔进三途河。

　　而三途河很宽，还栖息一些危险的物种。

　　落入三途河的下场可想而知。

　　所以，能够得到死神的亲口承诺，免费送过三途河，对于人们来说还是一件不错的事情。

　　毕竟，这就不需要担心投胎的问题了。

　　然而。

　　“唉，我可不太想死呢？”巴尔摇了摇头，接着又展演一笑，“不过，要是死了有小町来送我，感觉也是一件不错的事情。”

　　虽然她现在对于人世有着许多的留念，不过，人终究要死去，这一个客观的事实并不能改变。

　　所以，她也能够坦然的接受自己会逝去这件事。

　　不过，在逝去前她要努力过的精彩，不留下遗憾才行，就像是须弥一瞬烟花般璀璨。

　　嗯，当然要是能够一直活下来自然更好啦。

　　“好像巴尔你也没有死亡的记录啊。”小町好似想起什么，转而将目光看向桔梗出言，“那以后又机会，我就免费桔梗你好了。”

　　“桔梗会成为仙人，不会死啦。”

　　巴尔轻笑一声。

　　如今桔梗修炼一日千里，早晚能够触及到仙人境界，想要老死可不是容易的事情。

　　毕竟，仙人都是长生不老的存在。

　　“地狱会派人来追杀的。”小町的笑容认真起来，凝视着桔梗的俏丽脸庞，“大概百来年的时间内，就会派人来刺杀长寿的仙人。”

　　“……仙人还要被追杀的么！”巴尔下意识瞪大眼睛，伸手抓住桔梗的胳膊，“小町我们都已经是朋友了，能不能通融一下呀？”

　　她本以为仙人修炼有成，就能够与世长存，没有生老病死痛苦。

　　但是，没想到还要被地狱追杀。

　　“这个…不归我管啦。”小町有些苦恼的挠了挠头，接着又是爽朗的笑了笑，“不过，可能桔梗不用等到百年，就修炼成为天人了。”

　　她瞧着一旁桔梗平静的模样。

　　“天人，就不会被地狱追杀了。”

　　在这个世界的天人，算是超脱于人类的高等种族，属于另外一个生命系统。

　　那生命的衡量尺度就完全不一样了。

　　“就算不能成为天人也没关系哦。”幽幽子笑盈盈出声，俏皮单闭着眼睛，“只要让桔梗来白玉楼工作，就不会被追杀了哦。”

　　她在地狱是负责掌握亡灵的公主，属于地狱体制内有身份的高官。

　　所以，只要随便找一个理由让桔梗在白玉楼挂名，就不用面对地狱方面的追杀了。

　　毕竟，那时候桔梗也算是地狱员工了。

　　“……幽幽子，你最好啦。”

　　巴尔浮现明媚的笑容，喜欢的抱住幽幽子的胳膊，这个看起来很好说话的幽幽子，谁能够想到是地狱掌握亡灵的公主。

　　轻易就能够改变一个仙人的命运。

　　本来仙人想要长存于世，地狱的追杀就是最大阻碍，但是，幽幽子一句话就消除这个阻碍。

　　这就是有权利的…好处呀。

　　“毕竟，被巴尔关照了嘛。”幽幽子素手轻拢耳畔秀发，有些狡黠的笑了笑，“要是不回馈一点，岂不是太失礼了么。”

　　好歹她也吃了巴尔给的美食，如今又被送了那么多钱，而且，桔梗也是一个不错的人。

　　将其招揽到白玉楼…本来也不会亏。

　　“这就是所谓的礼尚往来吧。”巴尔有些莞尔笑出声，抬手指了指不远处店铺，“那家的三色团子不错，幽幽子可以去尝尝哦。”

　　“……嗯，那巴尔你去忙吧。”

　　幽幽子温和笑了笑，拉着小町走向店铺，这群妖汇聚的商业街，可是有不少好吃的东西。

　　比如说，人类无法吃的美味水果。

　　“回去吧，感觉这一趟出去好累啊。”

　　巴尔瞧向身旁的桔梗，浮现温柔的微笑。

　　“要好好的休息一下才行。”

　　“在那之前，还有些事情要做。”桔梗微微摇了摇头，指着巴尔腰间紫色四魂之玉，“祓除四魂之玉对你的影响，这些影响是不能够累积的。”

　　“……嗯，我知道了。”

　　巴尔将腰间四魂之玉摘了下来，将其交给到了桔梗的手中，接着双手背在身后微微一笑。

　　“我们去鸣神大社祓除影响好了，顺道探查鸣神大社的进度如何。”

　　“……嗯。”

　　轻⑤}*一~%七@*巴$巴#灵{+气{$流&|仪轻点头，桔梗柔声答应了下来。

　　如今鸣神大社都已经建造差不多，就算正式入住也没问题，也不太需要回到她破旧木屋居住了。

　　当然就算要回去也没有任何问题。

　　不一会。

　　两人穿过重重叠叠的鸟居，走入鸣神大社的内部，就见巴尔的神像纳入了眼帘。

　　还有一位拿着扫帚的银发少年站在神像前。

　　嗯，在…偷吃贡品。

　　“……”

　　巴尔眼睛微微瞪大，瞧着那银发的少年若无其事，拿着她神像前贡品偷吃模样。

　　内心泛起一种微妙的感觉。

　　这偷吃贡品居然偷吃到她的头上，简直就是……胆大包天。

　　虽然说，她对此好像也不是很生气。



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十一章   少女有些学坏了

　　“………”

　　“………”

　　犬夜叉嚼了嚼嘴里的面包，瞧着门外熟悉的巫女，以及旁边的紫色秀发少女。

　　随后，下意识是回头瞧了瞧神像。

　　这神像和紫发少女简直就是一模一样，要说区别顶多就是神像气势更加凛然而已。

　　不过，总体来说还是能够看出是一人。

　　“西国的二王子殿下，对吧？”巴尔精致的俏脸，浮现动人的微笑，“我的贡品…有那么好吃么？”

　　她的嗓音一如既往的温柔，犹如山间流淌的清泉，但是，却透露着一种令人发寒的冷意。

　　令人清晰理解到当事人情绪不好。

　　“……”

　　桔梗眸中秋水微澜，樱唇微抿撇开了头，虽然说，巴尔不会把偷吃她贡品的家伙干掉。

　　但是，一定会有坏心思没错啦。

　　“呃……那个！”犬夜叉额头冷汗冒出，下意识将面包放在身后，“嗯…贡品味道很好！”

　　说完，他直接僵硬在原地。

　　这不久等于不打自招，说不定鸣神会为此愤怒直接降下雷霆。

　　下场，大概会被直接的劈死。

　　“……是么，我还没吃过呢。”

　　巴尔缓步的走到神像前，拿起一个面包轻咬一口，略微嚼了嚼咽下，接着出声做出评价。

　　“真好吃，一定值很多的摩拉吧。”

　　说着，她的娇躯微微前倾，双手背在身后。

　　“只要你支付两亿摩拉，偷吃本神的贡品这件事，就算是过去了。”

　　“……哈，两亿摩拉！”犬夜叉不可思议瞪大眼睛，声音忍不住飙升一大截，“就算所有摩拉加起来，都没有两亿那么多吧！”

　　“你说的…也对。”巴尔歪了歪头，瞧着炸毛的少年，“那就两百万摩拉也可以。”

　　“……”

　　犬夜叉抽了抽嘴角，隐约感觉脑袋里的一根线绷断，下意识的想要用拳头教训一下面前鸣神。

　　但是，不远处传来冷淡的气势却阻止这一切。

　　桔梗的眼帘微微低垂，平静的瞧着这一幕，她有能力在事态出现意外前，将犬夜叉的行动给阻止。

　　这段时间修行，虽然没有将实力提升一个大层次。

　　但是，拥有的手段却更加丰富了。

　　“两百万摩拉，我也拿不出来。”犬夜叉被迫心平气和回答，只能握了握拳头，“本大爷要是有那么多钱，就不会在这里打工还债了。”

　　如今他在鸣神大社扫地，就是为了尽快还完一百摩拉的债。

　　要是他有两百万摩拉…还需要还债么。

　　“那你觉得…本神贡品值多少钱呢？”巴尔歪了歪头，笑盈盈轻语，“你看看要赔多少合适？”

　　“……”

　　犬夜叉瞧着笑盈盈的少女，将身后面包拿出，认真的瞧了瞧，耿直的给了一个回答。

　　“一百摩拉…吧。”

　　其实他对于巴尔有些尊敬，毕竟，在稻妻人人都赞颂和敬畏巴尔的环境内。

　　就算是他也难免被影响一点。

　　“就…只值一百摩拉么？”巴尔轻笑了一声，眼睛微微眯起，“你为什么要偷吃我的贡品？”

　　“……”

　　犬夜叉沉默着没有回答，但是，他肚子传来‘咕隆’的空腹声，代替他做出了直接的回答。

　　嗯，当然是肚子饿才偷吃贡品。

　　“……是饿了啊。”

　　有些恍悟的，巴尔一口气吃完手中面包，接着从桌上拿了两个面包，将其交给犬夜叉手中。

　　“就算要偷吃本神贡品，也要隐蔽一点。”

　　说罢，她便直接转身离开了。

　　本来她就对犬夜叉没什么恶意，用语言戏弄一下作为责罚就算了。

　　等等…以前她好像也不会用言语戏弄人呀。

　　这到底是从谁哪里学来的呀。

　　与此同时。

　　在稻妻商业街。

　　一家饭店内。

　　八云紫美眸瞧着窗外看了一眼，隐约感觉有人在诽谤她名声。

　　不过，那感觉也就一闪而逝。

　　“紫，来尝尝这个灌汤包。”

　　幽幽子的动作极其的优雅，速度却快的惊人消灭桌上美食，并且还抽空指了指一旁冒着热情的包子。

　　“老板说，这是招牌菜哦。”

　　“……嗯，我知道了。”

　　八云紫抽回瞧向窗外目光，用筷子夹起桌上包子吃了起来，动作意外缓慢和优雅。

　　事实上，她已经不是第一次来这里吃了。

　　这家店的老板是来的大陆的妖怪，生前是一个人类，是宫廷的御用大厨。

　　直到有一天他……老死了。

　　不过，那强烈钻研厨艺的决心，导致他的灵魂不愿意归于地府，尸变成为一个僵尸。

　　如今在以超越人类身份在专研厨艺。

　　“八云紫，你到底想要对巴尔做什么。”小町纤手拖着脸颊，巨乳不经意压在桌面，“你对巴尔的关注，简直太过于异常了。”

　　“不，这没什么好奇怪的。”八云紫优雅的将包子咽下，笑盈盈的给予回答，“或许是你们想的太多，我只不过是被巴尔的特质吸引了而已。”

　　说着，她又夹起一个灌汤包。

　　“不过是，想要巴尔命运更加顺利而已。”

　　“……”

　　小町凝视着吃包子的八云紫，接着又好似放弃般叹了一口气，这个间隙妖怪过于神秘，很难将其看透。

　　但是，八云紫却又可以轻易看透别人。

　　想要判断她说话的真假太过于困难。

　　“巴尔，走到现在可不是紫在推动哦。”幽幽子依旧在优雅高速进食，声音却清晰和平稳，“其实，紫对于巴尔走到这一步也吃惊呢。”

　　“……”

　　八云紫淡然的笑容渐渐消失，瞧着小町投来的好奇眼神，直接撇过头选择沉默应对。

　　其实她以前对于巴尔真的有一些安排，但是，这些安排老是出现意外的情况。

　　本来打算让巴尔和巫女桔梗发生冲突。

　　但是，巴尔很神奇的成为巫女桔梗供奉的神明大人，接着又很神奇的组建一个欣欣向荣的势力。

　　总之，巴尔总能够搞出很多出乎意料的事情。

　　“这…真是有意思。”

　　小町爽朗的笑出了声，瞧着有些变扭八云紫，拿起桌上的酒碗喝了一口。

　　“妖怪贤者也会有出乎意料的时候么？”

　　“出乎预料，就是我所需要的。”八云紫摇了摇头，瞧着窗外的鸣神大社，“如果掌握全局也就意味着，未来的变化不大了。”

　　友情推荐！

　　废弃门



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十二章  同床异梦（大概）

　　鸣神大社。

　　在神的卧室内。

　　床榻上。

　　巫女在侍奉着自己的神明，别误会…这不过是在祓除自家神明身上的污秽。

　　不过是，神明慵懒趴在巫女双膝上而已。

　　嗯，意外有些可爱。

　　桔梗瞧着头枕着她双膝，慵懒惬意的少女，嘴角勾起一丝笑意。

　　这时候的巴尔没有往常活泼，就像是晒太阳小猫，乖巧安静的不行。

　　无论怎样的摆弄，都不会反抗。

　　“好了，巴尔，你休息吧。”

　　放下了手，桔梗想要起身离开，但是，巴尔却没有离开桔梗双膝，反而是转身拉住桔梗的手，有些撒娇的小声说着。

　　“桔梗，你也累了…一起休息吧。”

　　她的声音紧张又希冀，这时候要是桔梗习惯搬出去住，那以后就没有机会和桔梗贴贴睡觉，无论如何也不能让桔梗离开。

　　一定要将这只巫女骗上床。

　　“……”

　　桔梗没有回答，微微咬了咬唇，她感觉到小腹，被巴尔温暖的吐息轻轻抚过。

　　有点痒痒的，又好似被触电了一般。

　　“巴尔，你先起来再说。”

　　她轻声说着，想要拨开巴尔的脑袋，最起码不要让巴尔脸颊贴着她腹部的位置。

　　这样感觉太奇怪了。

　　但是。

　　“不行，我被桔梗膝枕封印了。”巴尔好似耍赖又撒娇般说着，“只有桔梗答应才能够起来。”

　　“……”

　　桔梗的脸颊有些微红了起来，随着巴尔说话，更多温热吐息打在腹部上。

　　感觉越来越奇怪了。

　　“好，巴尔，你起来吧。”

　　她轻声答应了下来。

　　反正已经和巴尔一起居住这么久，就算现在睡一起，也没有什么大不了。

南&|锦%/外~$群|<5~1>>7<>8@+8$@0-*7~6/|1|
　　而且，现在她也没什么事要做。

　　“好！”

　　巴尔柔声答应了下来，转了个身离开桔梗双膝，但是，手却还抓着桔梗的手腕。

　　嗯，想要反悔离开…不可能的。

　　桔梗瞥了一眼被抓住的手腕，略微抿了抿樱唇，随后用剩下一只手，拉着被子盖住了身体，接着便闭上眼睛睡去。

　　事实上，她不讨厌巴尔这样对自己。

　　本来作为巫女的她近乎于圣人般方式生活，但是，终究还是一个少女罢了。

　　也会渴望着像普通人一样生活。

　　但是，拥有强大灵力的她无法奢求普通又幸福生活。

　　然而，巴尔的出现却改变这一切。

　　虽然说，实现方式有些不一样，但是，她确实拥有了解，珍惜她的人。

　　生活不知不觉…发生了改变。

　　（这时候抱过去，没问题吧?）

　　巴尔瞧着身旁睡去的巫女，想着要不要趁小枫不在，抓住机会和桔梗贴贴。

　　但是，这样做…桔梗会不会抵触呢。

　　（试探一下好了！）

　　有些紧张的，她伸手抓住桔梗的手掌，感受到柔软的触感，接着停下动作观察桔梗反应，发现桔梗依旧安然睡觉。

　　胆子，更大了一些。

　　（嗯，要不试试抱着?）

　　巴尔平复紧张的心情，有些得出进尺继续伸手，揽住桔梗纤细腰肢，那轻易又柔软的娇躯，就这样被她抱在怀中。

　　而桔梗…依旧没有反应。

　　“……”

　　而见状，巴尔轻轻抿了抿樱唇，没有继续得寸进尺，就这样保持安静了一会。

　　然后，胆子又大了一点。

　　既然这样抱着桔梗都没反应，那偷亲一口，桔梗也应该没反应。

　　本来上次偷亲桔梗的时候，就应该直接亲嘴唇，但是，谁知道居然只是亲了脸颊。

　　血亏，这次可以抓住机会弥补。

　　“……”

　　忐忑又激动，巴尔将娇躯支起，紫色秀发划过香肩垂落下来，眼眸倒映着桔梗安然睡颜，呼吸有些急促了起来。

　　说起来，今天得寸进尺是不是太多了。

　　这时候要是桔梗睁开眼眸，那她就得当场社死，说不定都有删号重练的想法。

　　不过，事已至此…就别怂了。

　　“……”

　　巴尔轻呼一口气，脸颊缓缓贴近桔梗，向着诱人樱唇缓缓靠近。

　　然后。

　　“巴尔大人，请问您在么？”

　　门外，传来小枫的声音。

　　巴尔沉默了下来，心如死灰扭头，瞧着门口方向，为什么偏偏在这关键的时候。

　　“巴尔，不困么?”

　　桔梗也幽幽睁开了眼睛，平静瞧着即将亲上的巴尔，嗓音淡然的询问。

　　“你都好久没休息了。”

　　“……困，当然困啦。”巴尔精致的脸颊迅速绯红，眼神有些飘忽不定，“我现在很困，很想要睡觉呢。”

　　“是么，我明白了。”桔梗轻轻眨了眨眼眸，接着侧头瞧着屋外，“小枫，巴尔大人累了，没有重要的事情就稍后再说吧。”

　　“……唉…好，知道了。”

　　门外，小枫传来乖巧的声音，接着便响起离去的脚步声，好像确实不是很重要的事情。

　　可能只是想来见一见巴尔而已。

　　卧室内。

　　“……”

　　“……”

　　桔梗和巴尔默默对视，双方视线重叠一线，空气都好似凝固了下来。

　　时间一点一点流逝。

　　直到。

　　“巴尔，快睡吧。”桔梗轻柔出声，“等会你还要招待客人呢。”

　　“嗯，桔梗你也是。”

　　好似松了一口气，巴尔借机躺了回去，闭上了眼睛乖巧睡去。

　　这次她是真的安静了下来。

　　而与此同时。

　　“姐姐，为什么喊我过去，又要让我离开呢？”

　　小枫走在神社的过道上，举着一张黄色符纸瞧着，眼睛露出一丝迷茫。

　　她手中的这张符纸是用于沟通的传讯符，来自于大陆一种法术。

　　但是，也只能够使用一次而已。

　　为什么，桔梗姐姐会将只能够使用一次符纸，用于呼唤她过去，又让她离开了呢。

　　这里面是不是又什么深意。

　　“不，或许只是巴尔大人太累睡着了。”小枫拍了拍脸颊，对着自己解释，“所以，桔梗姐姐才让我等会过去。”

　　没错，这便是她得到的答案。

　　这趟巴尔大人出去，好像是讨伐很厉害邪灵，那巴尔大人会疲惫睡过去也很正常。

　　说不定，是她去的太慢了。

　　导致巴尔大人等太久，有些撑不住睡了过去。

　　既然这样的话，下次她快一点赶过去。

　　一定不能让巴尔大人等太久。

　　图片:"……",位置:"Images/1644913923-100286087-108368561.jpg"

　　友情推荐。

　　《作为救世主的我只想玩单机》



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十三章  巴尔，经历刻苦的锻炼

　　“……”

　　黑袍的忍者单膝跪地，抬头瞧着屏风后的跪坐身影，虽未见到真容，勾勒的身影却极美。

　　而这便是他侍奉的主人稻妻的鸣神大人。

　　“主人，有线索了！”

　　他微微低下头，声音恭敬回答。

　　“在垒骨山的食人鸟一族…全部消失，可能这和主人您要找邪灵有关。”

　　在他来到稻妻就职以后，很快就被鸣神大人安排工作，调查近段时间有没有发生大规模惨案。

　　为了表现出自己的价值。

　　很快的，他专门去拜托村子的哥们。

　　没多久，就调查到了相关的情报。

　　“辛苦你了，。”

　　屏风后，鸣神优雅喝了一口茶。

　　“相关的情报你继续关注，顺便你去找鹿头领要申请一些经费，建立一个刺探的情报组织。”

　　“刺探情报的组织？”黑袍忍者身体有些激动发抖，双膝跪地变成土下座，“主人…在下，能够请村子的忍者来加入么！”

　　“只要鹿头领考核通过的话。”

本,书}由[[【['南]_锦$】(整. 理(]，(小*说]版)权+.归_]原!{作%者*所 (有! ，$文+本{僅$供&个#人(学#,习\_和#试-读_{，!(请{在|下+载%}后}*２[_4&#小"时(内+删&除}，_想\看^&请$去(.支(持(!订[.阅-正*版,小&说%|，!$拒&绝](盗^版_！!如.不(+慎$该|"资%源]#侵_ 犯+了{您][的 权&益}，'#请&|麻\(烦}%通,知,}我"]們*及_时!%删'$除(。"
#%【_-南.锦-】|提 &醒_您{："合&理!安{排#阅]*读,,时[#间"，} 杜*绝)%沉,+迷'网),络(小]说.^！{%更|多%'全+%网"小&说|尽)在}'【}南[]锦,"外}群^】%—,}—!5_]1$7-8]8|.0%!7 6$1) 
]*本.群!免\费}(提}取%全.网&$平,.台$已|购&%v %I*{p*-章(\节 ，_"制)成^T x\-T|}等%*格*式.。#)有|想{{提\取[的^$私"聊 [群[(主#。　　屏风后的鸣神，声音平静的回复。

　　“只要是有价值的人，并且能够信得过，那我就无所谓，妖怪和人类都可以。”

　　“是，在下…这就去找鹿头领！”

　　黑袍忍者激动应了一声，接着站起身又鞠了一躬，旋即化作黑影消失在墙角处。

　　就算是忍者也是要吃饭的。

　　而且，由于忍者见不得光的缘故，其实并不怎么招人待见，贵族们更加相信武士和法师。

　　而忍者大多都是处理见不得光事情。

　　并且可能事后为了保密给灭口，就算能够安全一直做下去，忍者的待遇和晋升途径也不如武士。

　　所以，忍者社会定位非常的尴尬。

　　然而，稻妻却并非如此。

　　在他加入稻妻以后，鹿头领就给他相当高的待遇，并且还直接送了一套房。

　　这待遇…简直就是爽爆了。

　　“真是的，八岐大蛇到底躲到哪里去了。”巴尔轻叹了一声，拿去茶杯抿了一口，“拖延太久，八岐大蛇就没有办法轻松的解决了啊。”

　　如今她想要尽快的将八岐大蛇解决，拿到小町手中的冥道石，但是，八岐大蛇隐匿的太好。

　　想要找…都不知道去哪里找。

　　这一点都不像是故事反派角色，复活觉得天下无敌，直接浪的飞起。

　　而是，极其低调隐藏起来发育。

　　这架势看起来大概不恢复全盛时期。

　　那是绝对不会冒头出来了。

　　“八岐大蛇，就算复活…也没什么。”

　　虚空，间隙突然展开。

　　八云紫的身影浮现，一如既往用折扇遮脸，笑盈盈的瞧着有些郁闷的巴尔。

　　“差不多，也应该去锻炼一下了。”

　　说罢，她挥手又打开一道间隙。

　　巴尔拿起茶杯饮尽，接着站起身走向间隙，不过，就在进入时候突然停下脚步。

　　她回头对着八云紫询问。

　　“紫，你知道八岐大蛇在哪里么？”

　　“真是的，别把我想的那么万能呀。”八云紫露出哭笑不得表情，抬起折扇敲了敲巴尔的脑袋，“我也不是什么都知道的。”

　　虽然她确实知道许多的事情没错。

　　但是，关于八岐大蛇藏在哪里这件事，还真是完全不知道，像八岐大蛇这样等级的大妖怪。

　　如果想要隐藏起来…想要找出来太难、

　　而且，更别说还要人专门帮忙隐藏踪迹，想要短时间找到八岐大蛇不太现实。

　　不过，只要八岐大蛇继续吞噬生命。

　　那早晚就会被她找到踪迹。

　　“要是有线索，那一定要告诉我哦。”巴尔轻坦了一声，无力摆了摆手，“这就算是你偷拿人家摩拉的报酬了。”

　　“唉，人家可没有拿巴尔的摩拉哦？”八云紫轻轻撇开脑袋，理直气壮的回答，“人家…只是碰巧捡到一些摩拉而已。”

　　“那就请你碰巧捡少一点。”巴尔不在意摇了摇头，瞧着八云紫毫不心虚模样，“如果真的需要，直接来找我拿好了。”

　　虽然说，她不负责管账，也就偶尔看看汇报上来账本，但是，管账的鹿头领却快要疯了。

　　毕竟，不管怎么算都对不上账。

　　估计都要怀疑妖生了。

　　“那给我个一百万摩拉。”八云紫伸出手，笑语嫣然，“我来负责帮你照顾客人。”

　　“……还真不客气。”巴尔表情有些残念，接着兑换一箱摩拉，将其放到桌面上，“既然说负责照顾客人，那记得不要冷落小町哦。”

　　说罢，她便转身走入了间隙。

　　八云紫轻笑一声，瞥了一眼桌上宝箱，随后，那宝箱就像是陷入沼泽一般消失在间隙内。

　　*

　　*

　　太阳渐落。

　　幽静的夜色渐渐弥漫覆盖了大地。

　　在太阳花园外。

　　惊人的雷霆光芒猛然爆发，接着就像是泄气的气球般，迅速的衰竭了下来。

　　而伴随的，最后一缕阳光也消失在天边。

　　“……还动的了吗？”

　　风见幽香低着头，瞧着躺在地上的徒弟，本来美丽就像是公主般巴尔，如今脏兮兮的就像是小花猫。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　经历高强度的战斗，还想要保持发型和衣着洁净，这可不是一件容易的事情。

　　嗯，大妖怪这个层次另说。

　　反正目前巴尔还差得远。

　　“动一个手指都费劲。”

　　巴尔的胸口剧烈起伏，悦耳的嗓音有些无奈。

　　“估计要等一会才能够恢复体力，”

　　如今幽香师傅放弃抓妖怪给她锻炼的策略，而是更改为亲自动手来锻炼和教育。

　　那时候幽香师傅是怎么说来着。

　　对了，好像是只‘要经历够多的高强度锻炼，得到的效果也是一样’这样的话。

　　然后，就是地狱般的恐怖锻炼。

　　而在幽香师傅亲自锻炼下，不管是系统兑换魔神残渣提升实力，还是四魂之玉增强妖力都没用。

　　就算想要召唤魔神残渣妹妹的力量，也会由于没有足够的危机感，没有办法建立联系渠道。

　　一言蔽之，万策尽了。

　　“……”

　　风见幽香好似无奈叹息一声，接着将巴尔拦腰抱了起来，转身向着太阳花园走去。

　　“幽香师傅，我已经不是小孩了。”巴尔脸颊绯红，变扭的扭了扭身体，“这样抱着我感觉怪怪的。”

　　“连一百岁都没有。”风见幽香淡定回答，“身为妖怪的你还稚嫩的很呢。”

　　“可是，我那么脏…”

　　巴尔小声轻语。

　　这时候她衣服还沾染尘埃，贴近会弄脏风见发幽香的衣服。

　　所以，还得等一会恢复体力比较好。

　　“……”

　　风见幽香瞧着有些脏兮兮徒弟，略微沉默了一会，接着又若无其事往前走。

　　“没关系，会用妖力隔绝的。”

　　“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十四章  不要吵啦

　　雾气朦胧。

　　在宽大的澡池内。

　　巴尔坐在澡池边缘台阶，纤手抱着双膝，模样显得有些出神，好似在思索着什么事情。

　　她已经不是第一次来到澡池沐浴，每次锻炼结束以后，就会来到这里洗澡净身。

　　说实话，这真的非常缓解压力。

　　“到底怎么回事，感觉…呼唤越来越强了。”

　　有些苦恼的，她感觉心灵深处响起的呼唤，越来越强烈和清晰，这南#+锦|<外-群}５@1@@７%８&$8-0%+7|/6~$１%
种感觉就像是有人打电话，偏偏自己处于信号的不好地区，想要接通也碍于信号不好，难以进行有效的沟通交流。

　　所以，感觉可以说不上不下…令人难受。

　　“信仰，具备很强的穿透力。”

　　风见幽香走入澡堂，缓步走到巴尔的身边，接着熟练的转身趴在澡池边，

　　“而且，信仰也是可以被窃取。”

　　她对着徒弟淡然的解释。

　　见状，巴尔拿起澡边的毛巾，眸光落在风见幽香的光洁的背部，熟悉的用毛巾帮风见幽香擦着背。

　　随后，对着风见幽香轻声发问。

　　“幽香师傅，你这到底是什么意思？”

　　她隐约明白了缘由，不过，还是需要风见幽香给予肯定的回答。

　　“那个呼唤你的人…和你很像吧。”

　　风见幽香眼睛微微眯起

　　00000，感受着徒弟贴心的照料，嗓音轻柔又认真的解释。

　　“如果有一个人的力量，灵魂，血脉，容貌趋近于一致，就可以达成信仰的窃取的条件，如果窃取者有足够的实力，即使代替真正的‘神灵’也是可以的事情。”

　　事实上，她早就注意到巴尔挥出无想一刀的时候，召唤出来一闪而逝的虚影。

　　那是和巴尔极其相似的存在。

　　所以，只要那个被巴尔召唤的存在有心，就能够窃取巴尔的一部分信仰，反过来直接联络到巴尔的意志，不过，目前看起来由于信号的质量不够稳定。

　　想要稳定的联络到巴尔…不太现实。

　　但是，只要巴尔的信徒不断的增加，并且，不改动人们参拜神像的模样。

　　那建立稳定的联系就是早晚的事情。

　　“……没错，她应该和我差不多。”巴尔擦背的手微微一滞，接着又继续轻轻擦背，“不过，我并不是她期待的那个人。”

　　“这件事…很重要么？”风见幽香好似感受徒弟低落，平静的对其反问，“还是说巴尔你其实在担心，不知道该怎么和她相处？”

　　她一直在观察自己的徒弟，虽然是为了训练的缘故，不过，还是能够理解巴尔是怎样的人。

　　虽然有着相应坚定的信念。

　　但是，本质却不是一个坏人，不会去无缘无故杀人，也不会去有意顶替一个人的身份。

　　而且，她能够看出巴尔其实不是在害怕。

　　只不过，是在迷茫罢了。

　　“……或许吧。”巴尔有些无奈笑了笑，接着又温柔出声，“虽然欺骗大概没有问题，但是，我不想要这样做。”

　　她的眼帘微微低垂了下来。

　　“给予人希望，又将其毁灭是很残忍的事情。”

　　并非虚言，如果魔神残渣的妹妹真的联络到她的话，那她便会直白的说出…真相。

　　但是，这个真相太过于残酷了。

　　“好了，换我来吧。”

　　风见幽香没有选择出言安慰，伸手拿起澡池边的毛巾，瞧向一旁自觉趴在澡池边的巴尔，接着熟练的将毛巾浸湿拧干。

　　随后，动作温柔擦拭着徒弟的白皙背部。

　　巴尔在这温柔的擦拭下，渐渐泛起难以抵抗的睡意，在极度疲惫驱使下缓缓的睡了过去。

　　就算她现在已经不是人类的身体。

　　但是，经历高强度的战斗，将妖力全部榨干，依旧是会感觉到强烈的疲惫。

　　还是需要睡眠来恢复状态。

　　“这个小家伙，还真是隐藏不少秘密呢。”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身钻出，折扇遮住下半张脸，有些好奇的瞧着风见幽香询问。

　　“既然你都已经发现为什么不阻止？”

　　“为什么要阻止？”

　　风见幽香停下擦背动作，转身平静坐到一旁，柔美的声音透露不容置疑霸道。

　　“还是说…你认为我无法保护好巴尔？”

　　她自然知道巴尔拥有可能被篡夺神位风险，不过，只要她注视着巴尔就不需要担心。

　　这便是她对于巴尔的庇护。

　　既然她是巴尔的师傅，就会履行师傅的责任，在徒弟出师前保护好。

　　嗯，仅限于…巴尔不能对付的存在。

　　“说不定，被召唤的家伙会强的离谱哦。”

　　八云紫摇头轻笑一声，接着走出了间隙，衣物也不知何时，被替换成为白色的浴巾。

　　“不过，看起来巴尔应该不会有危险就是了。”

　　她纤细如玉的脚缓缓试探一下水温，随后放心走入澡池中，打开间隙取出一壶酒，两个酒杯，熟练倒了两杯酒。

　　就这样…时间缓缓流逝。

　　两个女妖怪一边泡澡，悠闲喝着小酒，闲聊着一些话题，气氛极其的融洽。

　　看起来双方的关系…不差。

　　翌日。

　　“……好累。”

　　巴尔缓缓的睁开美眸，瞧着天花板愣了一会，经历一些思想上挣扎。

　　接着她转身抱着被子闭上了眼睛。

　　再睡三分钟好了。

　　说实话，也不晓得魔神残渣的妹妹为什么不睡觉，一直…在不断念叨试图和她联系。

　　这导致她睡眠质量严重的下滑。

　　（要不，想办法隔绝这个联系好了。）

　　她有些残念嘀咕了一声，接着便发现念叨声，突然安静了下来。

　　而她也难得陷入了深入的睡眠。

　　而与此同时。

　　在西国。

　　天上的仙宫。

　　“……哎呀，事情有些不妙了呢。”

　　有些叹气的，凌月仙姬将手中情报，随手扔到一旁的桌面，好看的眉头有些皱着。

　　“好端端的…复活那个麻烦的家伙做什么，老古董就乖乖待在地狱里面嘛。”

　　说罢，她站起身离开宫殿，化作一条妖犬飞入天空，很快就融入云层消失不见。

　　说实话，很幸运她没多久就找到丛云牙所在。

　　但是，有很不幸发现丛云牙，复活它真正的主人八岐大蛇，并且还搞出令人很头疼的事情。

　　如果继续不管可能就会牵扯到西国。

　　所以，就算不乐意也必须想办法解决这件事。

　　毕竟，丛云牙…以前是犬大将拥有的。



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十五章   八云蓝

　　复活！

　　推开卧室的门，巴尔神清气爽的伸了一个懒腰，惬意眯眼瞧着天空升起的太阳

　　那累积的疲惫随着高质量睡眠烟消云散。

　　“好，开始今天工作吧。”

　　她精致脸庞浮现温柔的浅笑，美眸瞧向一旁匆匆跑来的小枫。

　　接下来，她要去处理一些必要的工作。

　　“巴尔大人，候补的巫女们都聚起来了。”小枫微微的鞠了一个躬，接着露出活泼的笑容，“只要巴尔大人您满意，就可以将其招募成为您的巫女了。”

　　“……嗯，知道了。”

　　巴尔抬手温柔摸了摸小枫的脑袋，接着向着神社的正殿门口走去。

　　没错，她接下来就是要招募巫女。

　　如今她怎么说也有一个很大的神社，但是，侍奉的巫女就只有小枫…和桔梗而已。

　　想要凭借两只巫女运转鸣神大社…不太现实。

　　所以，需要扩招巫女来运转鸣神大社。

　　而与此同时。

　　在神社的空地上。

　　来自于各方，巫女候补们屏息凝神，紧张的快要说不出话，默默等待着神明的出现。

　　这个时代…平静和安逸是极其难得的。

　　要是倒霉一点就会被妖怪袭击，整个村庄所有人都会死亡，更别说来自于人类强盗侵扰。

　　想要活着…都是一件很难的事情。

　　然而，如果能够成为鸣神大社的巫女，那人生的境遇就会发生颠覆性的改变。

　　不会需要担心妖怪的袭击，也不许人类盗匪侵扰，还能够得到鸣神大社极高的待遇。

　　可以说，近乎是鱼跃龙门一次机会。

　　如果能够被选中，人生就会走向截然不同的道路，能够得到令人敬畏社会地位和财富。

　　所以，在害怕…也在紧张。

　　很快，决定性时刻来了。

　　伴随着渐渐清晰的脚步声，强烈犹如海啸般的压迫感，直接将所有在场的人淹没。

　　足以，让人跪倒在地臣服。

　　不，事实上…巫女候补们就是这么做，纷纷恭敬的跪在地上，虔诚迎接即将到来神明大人。

　　巴尔站在神社正门前，瞧着跪伏在地巫女们。

　　她略微环顾了一圈在场众人，发现大多都是年轻的少女。

　　还有一些貌美的女妖怪在内。

　　“起来吧，从左至右，依次走到我的面前，我会评判你们成为巫女资格。”

　　她的声音冷漠又威严，尽量符合人们心中关于神明心中的想象。

　　高高在上，俯视众生。

　　“……是！”

　　巫女候补们站起身，接着左边第一位巫女，缓步走到巴尔的面前。微微欠身喊了一句。

　　‘参见，鸣神大人。’

　　说罢，她便扬起脸颊看向巴尔，率先映入眼帘便是一双紫色眼睛，冷漠不带一丝感觉，隐约好似有雷霆闪烁，透露高高在上威仪和神圣。

　　而这便是鸣神大社的神明。

　　“……”

　　巴尔打量着面前这个巫女候补，认真观察了一会，缓缓的出声询问。

　　“你现在多大？”

　　“禀告鸣神大人，我今年三十多。”巫女候补脸颊有些微红，有些紧张捏了捏袖子，“不过，我很擅长家务和聊天，有自信做好巫女工作。”

　　“……”

　　巴尔略微沉默，委婉了说了一句。

　　“如今，稻妻还有很多工作空缺，你可以去试试找别的工作。”

　　“……是。”

　　三十多岁巫女候补，遗憾微微低下了头，恭敬行了一礼便离开。

　　她其实也知道这个年纪…不太合适成为巫女，

　　但是，鸣神大社巫女待遇太好，还是忍不住想要来碰碰运气。

　　说不定，鸣神就喜欢…年长的大姐姐呢。

　　“……”

　　巴尔瞧着失落离开的女人，抽回目光看向身旁乖巧侍立的小枫询问。

　　“小枫，你们都没有筛选过的么？”

　　“巴尔大人，我也想限定年纪呀。”小枫抬手挠了挠脸颊，浮现微妙的表情，“可是有些女妖怪也来参加，年纪大多超过上百岁，要是直接限定年纪，对于人类来说好像不太公平。”

　　“……行吧。”

　　巴尔轻叹了一口气，瞧着空地上一堆巫女候补，感觉接下来工作量不小。

　　虽然说，巫女挑选可以交给下属来做。

　　不过，果然还是想要自己来选择。

　　于是乎。

　　随着太阳渐渐的攀升，巫女候补们肉眼可见的少了一大截。

　　差不多就要工作完成的时候。

　　“鸣神大人，我是八云蓝。”

　　一个金色短发的少女，头上有着两个兽耳，身材极其的饱满和丰腴，背后拥有九条金绒长尾，

　　气质温柔又端庄，隐约又透露着魅惑。

　　嗯，这个打扮无需多言。

　　妥妥的狐狸精没错了。

　　“……”

　　巴尔瞧着这个不知道什么时候，插队出现的九尾狐少女，忍不住抽了抽嘴角询问。

　　“八云紫，让你应聘巫女做什么？”

　　她只要听到‘八云’的名讳，就知道这个九尾狐少女出自哪里。

　　这妥妥就是八云紫派来的人。

　　“当然是照顾巴尔大人您呀。”八云蓝温柔的笑了笑，“有需要帮忙的，还请不要客气。”

　　她确实是八云紫派来帮忙的，理由其实也很简单，那就是以大妖怪的身份威慑。

　　不是风见幽香…时不时跑来的大妖怪。

　　而是常驻于稻妻的大妖怪。

　　毕竟，很快稻妻就要广邀四方来稻妻，见证鸣神大社的落成。

　　来这么多的妖怪，一定会有不守规矩的家伙。

　　所以，就需要有一个有足够实力，血统足够尊贵，能力足够强大的存在来帮忙。

　　而八云蓝作为九尾狐…完美符合上述的要求。

　　九尾狐毫无疑问实力强大，九尾狐毋庸置疑血统尊贵，九尾狐众所周知聪慧。

　　可以说，那是近乎于完美无缺的妖怪。

　　“那你也不需要来应聘呀。”

　　巴尔瞧着笑盈盈的八云蓝，冷漠的声音轻柔许多。

　　“直接来找我就可以了。”

　　“这样容易将我的身份宣扬出去。”八云蓝笑了笑，身后的九条尾巴轻晃，“大家都会知道有九尾狐，来投靠巴尔大人您了。”

　　“那你想要什么职位呢？”

　　巴尔认真的询问。

　　“嗯，这就交给巴尔大人来决定了”八云蓝浮现浅笑，笑颜透露些许惊人妩媚，“就算是贴身侍奉巫女也行。”

　　图片:"……",位置:"Images/1645108010-100286087-108379063.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十六章  来…喊一声母上大人

　　“哈…找本大爷？”犬夜叉停下扫地的动作，瞧着身旁的巫女，眼神有些古怪询问，“我和那个女人，应该没关系吧？”

　　虽然说他在鸣神大社扫地没错。

　　但是，这只不过是为了还钱，本质上并不隶属于鸣神的下属，也没有任何交情存在。

　　等等…也不能说没有交际。

　　毕竟，偷吃过鸣神的贡品。

　　“犬夜叉少爷，还是对鸣神大人尊敬一点。”巫女眼神有些古怪，好心提醒了一句，“不然，容易被雷劈的哦。”

　　“……”

南+锦%~外=群<５+1}7|>8~<8<0@7>>6&&1/
　　犬夜叉下意识的抬头瞧了瞧天空，发现晴空万里，没有落雷的迹象。

　　大概没有招惹到鸣神不高兴。

　　“别担心，巴尔大人在会见重要的客人。”巫女瞧着犬夜叉谨慎的模样，不禁掩唇轻笑了一声，“大概，没有空闲来搭理犬夜叉少爷您呢。”

　　“既然是面见重要客人。”犬夜叉拿着扫帚继续扫地，满不在乎的回答，“那把我喊过去做什么？”

　　他只不过是一个半妖，既不是人类，也不是妖怪，是被人类和妖怪同时拒绝的存在。

　　这个世界没有他的容身之地。

　　所以，巴尔这样高贵又纯粹的妖怪，没有道理会在乎他这个被歧视的半妖。

　　双方天然就不再一个世界。

　　“……”

　　巫女轻轻眨了眨眼睛，瞧着变扭扫地犬夜叉，纤手抵在下颌轻语。

　　“可是，鸣神大人会见贵客…是您妈妈呀。”

　　“啊……”

　　犬夜叉直接懵逼在原地，回过头瞧着无辜的巫女，怀疑自己是不是听错。

　　毕竟，他老妈早就已经死了好多年了。

　　“唉，我说的不够准确么？”巫女歪了歪脑袋，又再次重复一句，“鸣神大人，在见您的母亲大人。”

　　“……别玩笑了！”犬夜叉面色愤怒，将扫帚都捏碎，“我母亲…早就死了啊！”

　　没错，他的母亲早就安葬了。

　　所以，鸣神压根就不可能会见他母亲，更别说他的母亲不过是人类公主。

　　想要被鸣神称之为贵客…还不够格。

　　“可是，鸣神大人都有死神作为朋友。”巫女微微蹙眉，有些奇怪反问，“召唤回一个亡魂，这不是很简单的事情么。”

　　“……”

　　犬夜叉愣在原地。

　　好像鸣神确实有死神作为朋友，那将他老妈从地狱内找出聊天，好像也不是不可能的事情。

　　不过，鸣神…有理由找她妈灵魂聊天么。

　　等等，这些都不重要了。

　　“在哪里…快带我去！”

　　犬夜叉抓着巫女的双肩，神色显得很激动，只要有一丝可能，那都愿意尝试去抓住。

　　然而。

　　“疼疼疼，骨头要裂开了！”巫女疼的眼泪汪汪，瞪着犬夜叉大喊，“不放手我就不带你去了!”

　　“啊…抱歉！”

　　犬夜叉也察觉到自己过于激动，如今鸣神大社的巫女，基本上都是昨天才正式入职。

　　也就是说，没有经历过多少的培训。

　　可以说，大部分实力都弱得很。

　　“真是的，记得事后要赔礼道歉啊。”巫女揉了揉肩膀，接着摆了摆手，“和我来吧，别让鸣神大人等太久。”

　　“……”

　　犬夜叉瞧着前方巫女，有些发愣的站在原地，这个巫女真是一个奇怪的人。

　　他可是半妖，为什么不惧怕和讨厌呢。

　　“犬夜叉少爷，还不想走么？”巫女停下了脚步，有瞧着犬夜叉发声，“别让巴尔大人等太久。”

　　“啰嗦…知道了。”

　　回过神，犬夜叉下意识反驳一句，脚步却老实的追了上去。

　　反正去看看也不亏。

　　不一会。

　　随着巫女踏入一间古典茶室。

　　“……”

　　犬夜叉期待表情渐渐消失，这里并没有他想要见母亲，只不过是鸣神在和一个银色长发女人喝茶。

　　那银色长发的女人外貌…和杀生丸很相似。

　　“犬夜叉，我们应该是初次见面吧！”凌月仙姬放下手中的茶杯，露出有些淡雅又温和的笑容，“我是杀生丸的母亲，犬大将的妻子，按照辈分来算的话，应该是你母亲大人。”

　　“……”

　　犬夜叉张了张嘴，瞧着凌月仙姬模样，立刻就是确认凌月仙姬和杀生丸关系。

　　这太像了…不是母子说不过去。

　　“真失礼呐！”巴尔轻抿了一口茶，凝视着犬夜叉愣住模样，“你就没有什么好说的么？”

　　说着，她拿起桌上一块糕点吃了起来。

　　那模样明显是看热闹不嫌事大，脸上表情就差写着‘吃瓜’两个大字了。

　　也不晓得，她从哪学来这个习惯的。

　　“说…说什么？”

　　犬夜叉抽了抽嘴角，眼睛忍不住四处乱飘，

　　他感觉浑身上下都不舒服，想要马上抽身离开这里，可是好像又不能够那么做。

　　从情理上来说，他确实应该喊凌月仙姬…母上。

　　但是，很明显他很不情愿喊，这谁愿意喊第一次见到的人妈妈的呀。

　　而且，他和这个女人…毫无感情基础可以。

　　“唉…犬夜叉讨厌我么。”凌月仙姬绝美的俏脸浮现悲伤，抬手擦了擦不存在眼泪，“人家听说你抢东西被抓，可是专门过来赎你的呀。”

　　此乃谎言，她来这里不过是‘丛云牙’的事情闹大，有些不太好解决才出门来稻妻这里。

　　至于犬夜叉…也是和巴尔聊天的时候提及。

　　所以，才想起来把犬夜叉召见过来。

　　不过，有时候言语的魅力，就在于谎言，在于颠倒黑白，在于玩弄人心。

　　“不，你们认错人了。”

　　犬夜叉脸颊刷的红了起来，想起自己被抓耻辱一幕，连忙撇过头否认。

　　“我其实…不是犬夜叉！”

　　“……是么？”凌月仙姬笑容更加愉悦，悦耳嗓音反而更加哀伤，“犬夜叉是不想承认我这位母上大人么，就连喊一声母上大人都不愿意。”

　　（这个女人…真是一个戏精。）

　　见状，巴尔捧起茶杯默默喝了一口茶，对着凌月仙姬做出一个评价。

　　其实凌月仙姬的外貌可以说仙气十足，给予人一种仙子的感觉。

　　可惜，相处起来发现完全不是那么回事。

　　不说话，凌月仙姬保持高冷模样的时候，那确实很符合人们心中仙子的模样。

　　但是，开口却…给予人相反的感觉。

　　嗯，像是一个恶趣味妖女呢。

　　图片:"……",位置:"Images/1645125396-100286087-108380397.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十七章  更加喜欢人妻么？

　　（还是…喊了啊！）

　　有些绝望的，犬夜叉灰白化的坐在椅子上，空洞的眼神失去了神采。

　　也不晓得是不是他吃错药。

　　等回过神的时候才发现自己喊了凌月仙姬一声妈，想要挽回也来不及了。

　　毕竟，都已经喊出去了。

　　“别一副被打击的模样。”巴尔瞥了一眼，灰白化的犬夜叉，好心安慰了一句，“有这么漂亮的妈妈，犬夜叉你应该高兴。”

　　说罢，她看了一眼旁边凌月仙姬，不得不赞叹一声，这是一个难得的大美人。

　　而且，凌月仙姬的实力还很强。

　　有这样实力强，地位高，容貌美的妈妈，毋庸置疑是一件好事。

　　就算躲在被窝…都能够偷笑出声。

　　“原来巴尔是这样想的呀。”凌月仙姬纤手轻托着下颌，美眸凝视着巴尔绝美的脸庞，“那要不要考虑嫁给杀生丸，这样我就能够当你妈妈了哦。”

　　她狡黠的笑容好似在开玩笑，金色眼眸却又透露着认真的感觉。

　　如果巴尔断言拒绝，这句话便是开玩笑。

　　但是，只要巴尔答应，那她就会真的促成巴尔和杀生丸的婚姻。

　　说实话，虽然稻妻目前看起来是小地方。

　　但是，任谁都能够看出未来的不凡。

　　“……”

　　巴尔精致的俏脸下意识露出嫌弃的表情，身体也不由的往后靠了靠。

　　这个动作，比言语表达还要直白的多。

　　凌月仙姬略微错愕，接着便是笑出了声，她真的没有想到，巴尔居然会是这个反应。

　　就算不喜欢杀生丸，也不至于这个反应。

　　“抱歉，你可能误会一件事。”巴尔喝了口茶压惊，接着叹了一口气解释，“我没有和男性结婚的想法，如果是像你这样的大美人还好说。”

　　她很坦诚说出自己的性取向，虽然她现在是一个美少女，但是，这不代表她就会喜欢帅哥。

　　如果非要说喜欢那种类型，最好和她一样是美少女，拥有强大的实力，一头黑长直秀发，看起来性情清冷却很温柔，穿着上白下红的巫女服。

　　嗯，这样…就是她感兴趣的类型。

　　“……原来如此，我理解了！”凌月仙姬摸了摸脸颊，浮现些许苦恼的表情，“巴尔。你喜欢的是人妻么？”

　　“才不是喜欢人妻！”巴尔抽了抽嘴角，忍不出吐槽出声，“请正确理解我话中的含义好么！”

　　“……”

　　犬夜叉这时候也回过神，瞧着巴尔被言语戏弄模样，心情突然的变好了起来。

　　嗯，这大概就是人类和妖怪共有的劣根性。

　　只要有人同样的倒霉，或者更加倒霉的时候，内心积压的不悦就能够得到释放。

　　说不定，还能够为此产生优越感。

　　然而。

　　“……”

　　巴尔好似有所感应一般，瞪了一眼旁边的犬夜叉，直接让犬夜叉焉了下去。

　　随后，她抽回目光看向凌月仙姬。

　　“言归正传，你来稻妻…还有别的事情么？”

　　这时候她已经意识到，凌月仙姬清冷如仙外表下，有着和八云紫一样腹黑的性格。

　　闲聊下去，指不定又会被调戏了。

　　“……确实有一些事情。”凌月仙姬瞥了一眼犬夜叉，嗓音也认真了起来，“我想要和你们一起去处理丛云牙，将八岐大蛇送回地狱。”

　　“为什么，我和八岐大蛇又没有利益冲突。”

　　巴尔下意识微微蹙眉，瞧着凌月仙姬询问。

　　“要处理八岐大蛇这样的怪物，可是一件吃力不讨好的事情。”

　　“别小看西国的情报能力。”

　　凌月仙姬狡黠笑了笑，目光看向窗外出言。

　　“目前在稻妻可是有着掌握亡灵的公主，还有摆渡灵魂的死神，她们应该是来抓捕八岐大蛇的吧。”

　　“说不定，是来旅游的呢？”巴尔眼睛微微眯起，撇过头浅笑出声，“这也是有可能，不是么？”

　　“嗯，这确实有可能。”凌月仙姬坦然承认，低着头轻扭着茶杯，“那就来说一些实际的，如果能够将八岐大蛇退治回地狱，丛云牙就归你了。”

　　她现在只想要处理掉复活八岐大蛇，至于丛云牙到底归属于谁，这她反而完全不在意。

　　毕竟，当年丛云牙就是西国封印丢弃兵器。

　　如果真的贪图丛云牙的力量，就不会做出这个选择，所以，将丛云牙送给巴尔也无妨。

　　至于丛云牙会不会控制巴尔发狂乱杀人。

　　想必有着妖怪贤者和花之暴君站在身后撑腰，想必就算是丛云牙也翻不了天。

　　“丛云牙可不好控制。”巴尔微微摇了摇头，接着叹息了一声，“不过，丛云牙确实很有诱惑力。”

　　虽然她也知道丛云牙是一件邪兵，但是，不可否认丛云牙是极其厉害的兵器。

　　而且，本来她就要去干掉八岐大蛇。

　　“这么说，你答应了。”凌月仙姬轻抿樱唇，笑盈盈的出声，“那我们就动身去找八岐大蛇吧。”

　　“你有办法找到八岐大蛇？”

　　巴尔有些诧异，旋即转念一想，又觉得理所当然，毕竟当年丛云牙就是犬大将手中兵器。

　　那通过丛云牙找到八岐大蛇也很正常。

　　“要是找不到，那合作也没意义。”

　　凌月仙姬拿出一个古旧的罗盘，白嫩的手指摆弄了起来，测算着八岐大蛇的方位。

　　而与此同时。

　　虚空间隙突然的展开。

　　八云紫上半身浮现，折扇遮脸瞧着凌月仙姬，显然，她一直都在旁听着。

　　不，等等或许…偷听不止一个。

　　幽幽子，小町也从间隙内探出脑袋，一脸好奇瞧着凌月仙姬。

　　显然她们也在关注…或者说偷听。

　　（为什么，会有这么多大妖怪。）

　　犬夜叉瞧着这一群女人，忍不住抽了抽嘴角，要知道在妖界大妖怪可是很难见到的存在。

　　但是，就在这个小小茶室就汇聚一堆。

　　这种感觉就像是普通人，突见到一群首相聚会聊天，那感觉十分的卧槽。

　　简直让人不禁想说一句。

　　大妖怪不要钱了么。

　　“找到了！”

　　凌月仙姬停下调整罗盘的手，抬起瞧着好奇看来众人，脸上没有透露丝毫惊讶。

　　“八岐大蛇，好像就在附近。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十八章   所谓群殴

　　“……你确定！”巴尔凝视着凌月仙姬，认真的再次出声确定，“八岐大蛇，就在附近？”

　　“没错，就在附近。”

　　凌月仙姬微微的颔首，接着拿出一张镶着金边的请帖，将正面的字迹展露给巴尔观看。

　　这份邀请函，是以稻妻名义发出的。

　　“这段时间鸣神大社要落成，许多的势力和围观者都会来，八岐大蛇应该不会错过美餐。”

　　并非虚言，不久后的鸣神大社落成，受邀而来的势力很多，这些势力就算对于稻妻不在意，也会派人送一些礼物过来。

　　毕竟，妖怪贤者和花之暴君…还是很有面子的。

　　而这个想法，大多的势力基本上都有。

　　虽然他们都不知道这个被吹上天的鸣神是不是真的很强，但是，他们知道妖怪贤者和花之暴君一定非常的强。

　　所以，也要给一些面子。

　　“这下可糟糕了！”八云紫好似苦恼般出声，绝美脸庞带着忧愁，“这可是超级大危机，巴尔，你要怎么办呢？”

　　“一切照旧即可！”

　　巴尔紫色眼眸微微亮起，隐约闪烁雷电环绕周身，气质也发生颠覆性改变。

　　“八岐大蛇出来，我会斩他一刀！”

　　她的声音淡然又自信，好似高高在上神祇，拥有无上威严，强大的气度令人安心。

　　真正的强者，大抵就是如此吧。

　　“可是，巴尔…你打得过八岐大蛇么？”小町有些好奇，挠了挠脸颊发问，“巴尔，你难道有什么厉害的必杀技么？”

　　就算是她也有些被巴尔的表现气度唬住，毕竟，这样的气度没有站在相应高度和实力。

　　那就算是想要伪装…也很难伪装出来。

　　但是。

　南*锦~外={群/<５>#1#*7<+8+>8~0}7<%6*@１>
　“……打不过。”

　　巴尔直接泄了气，趴在桌面上瞧着众人，有气无力的回答。

　　“不是还有你们么，到时候我们一起上。”

　　她倒也不是说谎，等八岐大蛇出来以后，真的就会斩八岐大蛇一刀，当然也就只有一刀而已。

　　至于理由也很简单。

　　等她面对八岐大蛇的时候，内心一定会有强烈危机感，到时候就能够召唤魔神残渣的妹妹。

　　挥出剑术的究极奥义…无想一刀。

　　不过，由于四魂之玉的妖力有限，魔神残渣的妹妹挥出无想一刀的时候。

　　四魂之玉储蓄的妖力…也会榨干。

　　“我还以为巴尔你想要和八岐大蛇单挑呢。”小町放下心，拍了拍傲人胸口，“果然我们一起出手更加保险。”

　　“就我们…可能还不够！”

　　巴尔瞧向一旁八云紫，理直气壮的说着。

　　“我要去请幽香师傅过来帮忙！”

　　虽然据说现在八岐大蛇处于极其虚弱的状态，理论上这里聚集的大妖怪，足以将八岐大蛇送回地狱。

　　但是，如果只是这样…还不够保险。

　　谁知道八岐大蛇会不会突破封锁，入侵稻妻造成无数人死伤的大惨剧。

　　所以，必须要保证万无一失才行。

　　“呵呵…事不宜迟。”八云紫挥了挥折扇，打开通往太阳花园间隙，“尽快把风见幽香请来吧。”

　　“这么多大妖怪…是不是太兴师动众了？”小町抱着双臂，表情有些微妙，“就算八岐大蛇全盛状态，都能够直接给杀了吧。”

　　如今稻妻汇聚的大妖怪足以抓八岐大蛇回地狱，更别说等找到八岐大蛇以后。

　　其实，她还会呼叫地狱方面的支援。

　　如今还要加上妖界巅峰的强者，这就算八岐大蛇巅峰状态，大概都会被活活的打死了。

　　所以，动用的力量…确实有些超规格了。

　　人家八岐大蛇只是才回归人间亡灵呀。

　　“反正幽香师傅到时候也会来的。”

　　巴尔回头解释了一句，接着对着众人摆了摆手。

　　“有什么需求，你们和巫女们说就好，我可能会晚一点回来。”

　　话落，她便直接走入了间隙内。

　　本来她每天都要去太阳花园锻炼，只不过今天遇到凌月仙姬，为了照顾客人才多逗留一段时间。

　　不然，这时候她应该被幽香师傅亲切的教育了。

　　与此同时。

　　在稻妻附近地下岩洞内。

　　八岐大蛇卷缩着骨骼的身躯，空洞的蛇瞳鬼火熄灭，就好似一具死去多年尸体。

　　这里就是掩埋他的坟墓。

　　然而。

　　“你睡得…真安详呀。”

　　黑暗中，突然传出轻笑声。

　　八岐大蛇空洞的眼眶，突然燃烧起了鬼火，照亮阴暗潮湿的岩洞。

　　不远处，一个穿着黑袍的男人盘坐在虚空。

　　这个男人自称是安倍晴明，一直纠缠在他的身边，就像是狗皮膏药一般甩不掉。

　　而且，跑的也快…难以将其杀死。

　　“什么事，这时候跑来找我？”八岐大蛇漠然出声，“还是说又打算废话？”

　　这个自称安倍晴明的男人，经常无意义对他说一些废话，例如鸣神大社即将落成，将会有很多的妖怪来聚会，这件事就是安倍晴明说出来的消息。

　　所以，他才来这附近等候妖怪聚会。

　　只要确定时机合适，那他就会出现将聚会妖怪吃掉，用于作为复活再生的养分。

　　当然他怀疑过安倍晴明说的是假话。

　　所以，也有谨慎的观察过，发现确实有许多妖怪汇聚过去，数量也随着时间越来越多。

　　数量多的…只要吃一口就能够距离复活迈进一大截，可想而知是何等的美味。

　　就算冒着些许危险都是值得的。

　　“我才没有兴趣和你废话。”黑袍人笑了笑，随意摆了摆手，“只是提醒你稻妻很危险而已。”

　　“你的意思是想要我放弃？”

　　八岐大蛇漠然问着。

　　只要安倍晴明拿出足够的理由，那他就会果断放弃袭击稻妻，不会留念稻妻众多的生命。

　　毕竟，复活的前提是…不被抓回地狱。

　　“不是，只是想要你谨慎一点。”

　　黑袍人轻笑，微微的耸肩。

　　“鸣神的刀，说不定会削断你脑袋。”

　　“有意思？”八岐大蛇冷声询问，“你对鸣神很了解么？”

　　“说是了解，也不能说很了解。”黑袍人爽朗的笑着，微微扬起了脑袋，凝视幽暗岩洞 顶，“不过，这个时间段的鸣神，大概是很了解吧。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第九十九章  少女变得有些狡猾

　　夜色深沉。

　　残月洒下清冷的月辉，透过树叶的间隙，斑驳的洒落在无人的森林。

　　“这样…就好了。”

　　桔梗放下了合十的双掌，瞧着绑在树上的注连绳，有些放松般松了一口气。

　　由于八岐大蛇的潜在威胁，为了保护稻妻和枫之村的安全，也只能够选择尽量加固保护的结界。

　　不过，笼罩稻妻和枫之村巨大结界。

　　就算以她的灵力来布置，也颇为的勉强，布置完的时候，也进入了深夜了。

　　继续拖延一段时间。

　　或许天都要亮了。

　　“桔梗大人，真是辛苦您了。”

　　旁边，有一名巫女崇拜的出声。

　　“有您的力量庇护，大家的安全问题想必也不用担心了。”

　　她是鸣神大社的见习巫女，今天一直都跟在桔梗的身边学习和帮忙，亲眼见证桔梗亲手将注连绳，绑在一棵又一棵树木上。

　　整个过程行云流水，没有一丝一毫的抱怨。

　　要知道她都已累得不行，要不是能够在桔梗绑上注连绳的时候，要站在原地施法一段时间。

　　能够抽空休息的话，估计都已经累趴了。

　　“别大意。”桔梗瞧向身旁随行的见习巫女，轻轻摇了摇头，“八岐大蛇的力量，可是神话中的凶神。”

　　诚然，如今稻妻聚集的力量极强，不过，这不代表要放下警惕心，必要的警惕和认真不能够少。

　　这个世界不会给予人后悔的机会。

　　“这不是更加激动人心么？”见习巫女脸上激动的微红，挥了挥拳头高昂说着，“以八岐大蛇的头颅，向整个世界宣告鸣神的威仪！”

　　她听说过关于鸣神大人的传说，传说伊邪那美和伊邪那岐开辟世界前，就已经存在的伟大神明。

　　本来一直隐喻世外。

　　不过，伟大的鸣神大人不忍见众生苦楚，降下凡尘来拯救世间。

　　如今的稻妻…便是鸣神大人拯救世界起始。

　　未来只要鸣神大人将稻妻推广整个世界，那人们就再也不用担心妖怪威胁。

　　而世界就会和平了。

　　“……”

　　桔梗瞧着兴奋的巫女，眼帘为不可查撇开，嗓音平静开口轻语。

　　“回去吧，天色也不早了。”

　　其实，关于巴尔的传言她是知道的，如果不是巴尔的背景比较硬。

　　大概这时候都已经死了。

　　并不是玩笑，没有想匹配的实力和背景，编造过于离谱的身份和背景。

　　容易招惹一些强大存在不满。

　　其结果便是吸引来一些强大存在注意，不管是抱着试一试，或者恶意的想法。

　　随便攻击一下…你就死了。

　　“……桔梗大人，等等我呀！”

　　见习巫女眨了眨眼睛，瞧着前方离开的桔梗，连忙就是加快脚步追上。

　　她对于桔梗大人有很崇拜。

　　实力强大又温柔，就连神明都极其重视，妖怪都对桔梗大人很敬畏。

　　这样的存在…简直好像没有缺点一般。

　　所以，就算知道不可能也会想着，如果我也能够成为，桔梗这样优秀的人就好了。

　　当然这并不是她独自的妄想。

　　在鸣神大社的巫女们，大多都对桔梗大人有类似的憧憬，想要成为桔梗一样优秀的人。

　　想要像桔梗大人一样得到神灵的关注，想要那强大的灵力，能够让妖怪们畏惧和敬畏。

　　这样的想法，其实鸣神大社见习巫女们都有。

　　一段时间后。

　　在鸣神大社内。

　　桔梗瞧着远去的见习巫女，抽回目光望向过道拐角处，通往着两个不同的地区。

　　左边通往着巫女修行居所。

　　右边通往巴尔所在的卧室。

　　接下来要前往那一边，是前往巫女们休息的地方，还是神明所在的卧室。

　　不管是那一边都可以前往。

　　“……”

　　桔梗轻撩拨一下耳畔，被风吹乱的发丝，站在原地陷入了思索的状态。

　　直到不远处响起脚步声。

　　巴尔的身影渐渐显露了出来，她穿着洁白的连衣裙，紧贴着动人的娇躯，勾勒出令人心动的曲线。

　　“怎么了，桔梗？”

　　有些错愕的，她瞧着桔梗站在岔道口桔梗，伸手抓住桔梗手腕。

　　“回去吧，等会烧好的水都要凉了。”

　　说罢，她便自然而然拉着桔梗往回走，好像桔梗本来就和她住在一起，都没有询问桔梗要去哪边住。

　　而意外的。

　　“……”

　　桔梗也没有任何的抵触，任由着巴尔拉着往前走，直到回到了巴尔所在房间。

　　发现屋内灯火通明没有一丝暗淡。

　　“巴尔，这么晚你还不休息么？”

　　她对着巴尔问出了声。

　　由于巴尔前往太阳花园锻炼强度很高，回来的时候都已经筋疲力竭。

　　所以，基本上很早的时候就会睡去。

　　“……我…还不困。”

　　巴尔慵懒的伸了一个懒腰，俏皮的合上一只眼睛，笑盈盈的给予回答。

　　“所以，我就想着等你回来。”

　　“……”

　　桔梗瞧着巴尔笑盈盈模样，清楚的能够察觉出巴尔在压抑着睡意，不困那绝对是谎言没错。

　　但是，等她回来却不是谎言。

　　“去睡吧，等会我就过去。”

　　她对着巴尔轻柔说了一句，随后不等巴尔回答便转身离开，前往专门洗浴用的房间。

　　这洗浴用的房间是巴尔专门吩咐工匠们建造，足以容纳下十几人一同沐浴。

　　可以说极其的奢侈。

　　不过，所幸沐浴的池子不用火来加热，而是使用巴尔雷霆力量来加热。

　　所以，没有浪费大量人力和物力。

　　“……”

　　巴尔默默瞧着桔梗消失背影，露出了得逞的狡猾笑容，就像是一只狡黠的狐狸一般。

　　如果以后不出意外的话，桔梗就不会换地方睡觉，也就是说桔梗已经被她骗上床。

　　嗯，没错…她其实是故意蹲守桔梗的。

　　不管桔梗想要选择哪个方向，其实都会和她碰到面，然后被她想办法给带回来。

　　至于等桔梗回来…还烧好了水。

　　这不过是拉升桔梗的好感度办法，目前看起来非常的成功，以后，继续再接再厉就能够把桔梗‘骗上床’呢。

　　总之，未来可妻。

　　*

　　在浴室。

　　桔梗裹着浴巾走了进来，就发现一只金毛九尾的少女，泡在澡池内部。

　　“真巧，要聊聊吗？”

　　八云蓝瞧着巫女，露出一个微笑，好似对于桔梗的出现毫不意外。

　　不如说，就是故意等在这里的，



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百章  情感大师

　　“……想要聊什么？”

　　步入澡池，桔梗缓缓坐在澡池边，美眸看向一旁坐着的九尾妖狐，这个妖尾她其实并不熟悉，也没有见过几次面，印象更多局限于八云紫的式神。

　　至于，更多的印象还没有形成。

　　“聊天话题，可以发散到很多地方，”

　　八云蓝谦和的笑了笑，水中妖尾轻轻的晃动，搅动细微的水波。

　　“就比方说你和巴尔大人的关系。”

　　“我和…巴尔的关系？”

　　桔梗微微的蹙眉，嗓音透露着警惕，她和巴尔的关系很亲密，不想要被妖怪用言语来挑拨。

　　不然，容易打破现在构成的平衡。

　　“别紧张，我没有恶意啦。”

　　八云蓝轻笑了一声，丰腴的娇躯微微下潜，热水快要淹没到诱人的红唇。

　　“只是觉得你对巴尔大人感情，反应有些迟疑和顾忌，不接受也不反对。”

　　“……我对巴尔反应有迟疑？”

　　桔梗眼帘微微低垂，下意识的撇过了脑袋。

　　“为什么，你会有这个想法？”

　　“……不否认么，就算是默认了哦。”

　　八云蓝有些开心，水中晃动更加激烈一点，就像是侦探一把询问着。

　　“桔梗小姐在顾忌和迟疑着，双方都是女性身份，还是巴尔大人是妖怪的身份？”

　　“还是说…其实都有呢？”

　　以前她虽然不出现在巴尔和桔梗两人的面前，不过，这并不代表她没有进行观察。

　　不如说，反而是她观察的时间比较多。

　　所以，她能够从旁观者的角度，确认巴尔和桔梗的关系，进入到了一个瓶颈的阶段。

南~锦|%外%&群=5@1@7=8#|8&0{7|/6+１/
　　这是人类…观念带来的约束引发的瓶颈。

　　虽然对于妖怪来说…性别从来都不是问题，种族的身份也不是很重要。

　　但是，这对于人类来说并非如此。

　　“……或许吧。”

　　桔梗瞧着水中的倒影，给予了这样一个回答。

　　诚然她和巴尔的关系多亲密，在面对双方种族和性别阻碍上，还是有着一些心里跨越障碍。

　　就算她看起来多成熟和稳重好了。

　　那也不过是未满十八岁的少女，想要梳理并且跨越，这并不是一件随意说说事情。

　　“感情犹豫不决，可是很危险的事情。”八云蓝浅笑一声，纤手搭在饱满胸部，“或许你没有察觉到，那就是巴尔大人可能被抢走这件事。”

　　“巴尔，被抢走？”

　　桔梗嗓音清冷下来。

　　见状，八云蓝打量着桔梗冷冽模样，嘴角勾起妩媚的浅笑。

　　“犹犹豫豫，被抢走不是很正常的么？”

　　她微微抬起手，凝眸瞧着天花板。

　　“巴尔大人，可是稻妻的百鬼之主，还是赫赫有名的鸣神大人，多的是人…想要靠近巴尔大人，不管是人类，要是妖怪都一样。”

　　“而且，这个世界不会有人，永远的驻留在原地，说不定会后退，也可能会继续前进。”

　　“毕竟，得不到回应…自然要放弃。”

　　说罢，她将目光移向桔梗精致的脸庞，就算是最强的巫女，面对自己感情的时候，也会失去往日敏锐的洞察力，没有办法迅速反应过来。

　　事实上，她可以确定桔梗对巴尔反应，足以能够融化任何人的心，不管是默默的保护和付出。

　　还是面对巴尔…有些得寸进尺的要求。

　　“……”

　　桔梗不由的陷入了沉思，怀疑起自己对巴尔是不是太冷淡，反思自己和巴尔关系的距离。

　　然而，就在她思绪渐起的时候。

　　“巫女，本来就是侍奉神明的人。”八云蓝笑盈盈出声，恰合时宜打断桔梗的思考，“也是神明的新娘，就算在一起也不会有人觉得奇怪。”

　　她娇躯微微靠在澡池的边缘。

　　“就算你们经常的同出入一间房，也没有人议论，只是在羡慕你和巴尔的关系。”

　　“这就是神明和巫女天然联系。”

　　并非谎言，这个世界的神明的形象多种多样，就算是稻荷神这样的大神，性别也完全不确定。

　　可能是男性，也可能是女性。

　　当然也可能不是人类…只是一只蜘蛛，这样性别和种族都不确定的存在。

　　人们都不会介意巫女和神明的联系。

　　那像巴尔这样美少女和桔梗贴贴，对于人们来说，也不是一件难以接受的事情。

　　反正比野猪模样的山神和巫女…要好的多。

　　“八云宫司大人，你撮合我和巴尔的感情的？”

　　桔梗目光平静了下来，凝视着八云蓝询问。

　　“为什么，你要这么的热心？”

　　她本来混乱的心绪，在八云蓝有意打断思考的时候，就立刻察觉到事情不对劲。

　　并且，恢复巫女往日的敏锐状态。

本(书)由|-【\南_锦''】*整) 理%，]小]$说,,版[}权]_归]原}(作-[者!|所.(有+，^文-\本 *仅*)供|(个{人{学,习)和^试(读 ，.*请'在"下_载$后+-2{%4+小{时!+内%]删|_除.#， )想_}看]请!_去\支#持)*订.'阅'正*版|小.说+}，]\拒|.绝$盗 版-！(如,不^慎\該-资_源]侵[犯+&了--您!%的{权%(益"+，\请*麻^*烦_!通.+知\我}们[及{时"&删%]除!_。]#
#【]南".锦$_】{"提-&醒$)您{:%合%理|&安 排[阅|&读-时 )间'^，!杜{%绝](沉#(迷}网*[络]'小_说*！{-更(多\)全{$网#小[-說)&尽^在(【*南{锦!外'群 】+—".—}5{}1)-7^*8{8&{０'_7],6&,1{
^}本'+群 免_)费(#提]取*&全"网^平*台&已$%购'-V[{i_!P#+章.節(.，&&制'成%t*(x|T^等_#格(,式_#。\*有!想$提)}取*的&]私&聊 |群*主.。　　“……”

　　八云蓝笑容渐渐收敛，变得严肃了起来。

　　“或许你没有察觉到一件事，如果你和巴尔闹矛盾，是一件多麻烦的事情。”

　　说罢，她抬手捏着身上浴巾站起了身，若无其事的转身离开，很快就隐没在黑暗走廊拐角处。

　　桔梗微蹙的眉头松开，再次思考和巴尔关系，就算隐约察觉到八云蓝意图，也很难不去在意。

　　人，总是会对在意事物投入更多思考。

　　而与此同时。

　　在更衣间。

　　“不愧是最强巫女，反应还真的快呀。”八云蓝拿着毛巾擦拭着身上的水，“看来不能够将证明能力途径，放在巫女桔梗身上了。”

　　她确实是有意撮合桔梗和巴尔的关系，虽然巴尔和桔梗就算不撮合，早晚也会自己捅破窗户纸。

　　但是，如果能够由她亲手打破僵局。

　　那就可以给巴尔证明自己的工作能力，也好让巴尔更加的仰仗依赖。

　　可惜，计划进行的有些不太顺利。

　　不过，就算如此以桔梗的聪慧程度，想必也会调整和巴尔的关系距离。

　　所以，计划也不能够算很失败。

　　嗯，大概算是成功了一半，剩下一般就得依靠巴尔大人自己的努力。

　　别人大概也没有办法插手了。

　　*

　　残月渐落。

　　“……”

　　桔梗也走出洗浴的房间，瞧向不远处巴尔的卧室，樱唇轻抿走了过去。

　　隐约间，好像有什么被改变。

　　不，或许都没有改变。

　　……

　　图片:"……",位置:"Images/1645306886-100286087-108389759.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零一章   完了，影精神出问题了

　　“……妖刀的诞生条件？”刀刀斋挠了挠脑袋，眼神有些古怪，“为什么，你现在会知道这件事？”

　　“……直觉，在如此的告诉我。”

　　巴尔轻抿一口茶，淡淡的给予回答，自从她在鬼瘴城被巫女奇稻佐子给予馈赠，体内妖刀的孕育时间，就直接跨越漫长岁月达成诞生的条件。

　　然而，就是因为达成妖刀诞生的条件。

　　所以，她才能够隐约感觉到妖刀，缺乏一些诞生的条件，完成以后妖刀才能够诞生。

　　可惜，这个诞生的条件她不知道呀。

　　“不知道，这又不是我决定的。”刀刀斋双手一摊，无所谓的回答，“妖刀诞生必要的条件，这取决于宿主的本质和心态。”

　　说罢，他露出恶趣味笑容。

　　“说不定挨个雷劈，条件就符合诞生了呢！”

　　“唉……刀刀斋，你确定么？”

　　巴尔抬手拨弄一下额前秀发，美眸瞧向门外恰好路过的八云蓝，嗓音淡淡的询问出声。

　　“挨雷劈，真的能够促成妖刀诞生？”

　　“……”

　　刀刀斋顺着视线延展瞧去，额头冒出些许的冷汗，声音立刻就是正经了下来。

　　“开玩笑，这需要聆听自己内心声音，也就是需要进行刀禅，深入内心找到必要条件。”

　　“……这是什么死神设定？！”

　　抽了抽嘴角，巴尔立刻就是出声吐槽。

　　“接下来，是不是还要始解，卍解呀！”

　　她前世由于没有办法经常出门，导致有许多空余时间，能够阅览许多的小说和漫画。

　　而恰巧…就看过一本死神的漫画。

　　“什么世界卍解，始解的呀？”

　　刀刀斋微微摇了摇头，灯泡大的眼睛透露严肃。

　　“虽然妖刀源于自己妖力孕育，可是和内心一样有所牵连，聆听自己内心也是必须的条件。”

　　说罢，他身体微微前倾凑近巴尔，灯泡大的眼睛透露着疑惑，摸着下巴的胡子深思。

　　“不过，既然你都已经有所感应，那妖刀诞生的时机，大概应该不远了吧。”

　　并非虚言，像巴尔这是有强烈预感的时候，大多都是妖刀诞生契机以至。

　　所以，妖刀才能够给予强烈的回应。

　　“唉，诞生的时机已至？”巴尔微微蹙眉，有些不确定说着，“或许我已经知道了。”

　　“那可真是太好了！”刀刀斋一拍大腿，接着站了起来，“那我还有事情，也就先告辞了。”

　　说罢，他不等回答就跑开了。

　　巴尔瞧着刀刀斋消失背影，表情渐渐古怪了起来，这段时间刀刀斋一直待在稻妻没走。

　　所以，她才能够这么快找来刀刀斋询问。

　　至于为什么刀刀斋会留在稻妻没走，大概是被稻妻那相对发达娱乐业吸引了。

　　嗯，稻妻如今就是不缺女妖精和美食。

　　“刀禅，应该和冥想差不多吧。”

　　巴尔抽回了目光，将杯中茶水饮尽，接着便是常识性闭上了眼睛，将呼吸缓缓的放慢。

　　意识，渐渐地下沉。

　　本来以为很难进入冥想状态，就自然而然的达成，意识前所未有的透明。

　　随后，就在某一个刹那。

　　有什么被突破，不，应该说抵达什么地方。

　　睁开眼。

　　“……这里是我的内心么？”

　　巴尔忍不住微微蹙眉，瞧着四周荒芜的景色。

　　她现在处于天色暗红的空间，四周有着许多鸟居，脚下有着象征雷霆三勾玉图案。

　　如果这就是她内心所在的空间。

　　那她的内心未免也太过于荒芜和寂寞，难不成是前世内心留下的景色。

　　不，这好像也不太对。

　　现如今她生活好像也没有难过，没有道理这样荒芜，说是了自闭几百年都有人相信。

　　“……真是糟糕透了？”

　　少女叹了一口气，下意识动了一下念头。

　　接着意识空间发生改变，荒芜的空间盛开了鲜艳的花朵，暗红的天空微蓝如宝石，破旧的鸟居幻化美丽樱花树。

　　截然不同的风景，彰显着她如今的心境。

　　“……”

　　少女瞧着四周的景色，满意的微微颔首，接着盘膝而坐，再次进行深入冥想状态。

　　意识再次的下潜，进入更深层次。

　　然而，就在这个时候。

　　有什么人，闯入巴尔的意识空间，直接将巴尔给惊醒了过来。

　　“这到底…是怎么回事？”

　　巴尔增开了眼睛，闪过一丝疑惑，接着站起身离开房间，想要找桔梗询问一些关于冥想的问题。

　　她觉得…自己冥想姿势有些不正确。

　　而与此同时。

　　在一心净土内。

　　“影，没想到你心理这么健康呀。”八重神子瞧着四周美丽的景色，有些意外的感叹出声，“我还以为，一心净土会很荒芜呢。”

　　她饶有兴趣打量着四周的景象，这里是精神高于物质的空间。

　　当事人的精神状态会以景色方式显现出来。

　　这样美丽又充满生机的空间，可以说明当事人的内心状态，对世界的认知都极其趋近于正面。

　　可以说，简直健康过头了一点。

　　反正普通人的内心，想要呈现出这样的景色，可能性极其的低。

　　不如说，能够有这样景色的人…就不是普通人。

　　“……”

　　影瞧着一心净土美丽景色。

　　那一望无际的草地上，盛开色彩缤纷的花朵，天空干净不带一丝阴霾，四周盛开的樱花树令人感觉怀念，这是一个很温柔人的内心。

　　“神子，这不是…我弄出来景象。”

　　她微微摇头回答。

　　“这是姐姐她内心倒映的景色，不久前姐姐进入一心净土，意识发生倒映才会这样。”

　　“……”

　　八重神子没有回答，只是缓步往前走了几步，微微的蹲下身，伸手摘下一朵地上的花瓣。

　　“嗯，我有些相信…影，你的话了。”

　　她回头对着影说了一句。

　　魔神的精神状况也会影响心像，不同的理念和经历，都会促成心像的不一样。

　　如果一个自闭五百年的人，心像会如此的生机勃勃，美丽到梦幻的程度。

　　这有点不太现实。

　　更别说，影…的经历也不太好，能够珍视的人都差不多死完。

　　还想要保持足够好的精神状态。

　　不是已经看透世界残酷，并且，能够依旧爱着生活的话。

　　那就是精神方面已经出现了问题了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零二章

　　在枫之村外。

　　人迹罕至的森林内。

　　桔梗放下举起的弓箭，瞧着被钉在树身上，昏死过去的青蛙精。

　　这个青蛙精…是外来的妖怪。

　　不停一直喊着要人给他生小青蛙，还对人类女性进行多次骚扰，被稻妻的守卫狠狠打了一顿。

　　但是，谁曾想…还不死心。

　　依旧在进行骚扰，并且还将目标放在她身上，想要她帮忙生小青蛙。

　　至于下场，自然就是被她一箭钉在树上。

　　“桔梗，你在这里呀？”

　　不远处，巴尔缓步走了过来。

　　其身后，还尾随着上百名的妖怪，忠心耿耿警惕可能出现敌人。

　　虽然说，巴尔的实力可能比他们所有人都强。

　　但是，随之这段时间稻妻的妖怪越来越多，不长眼和性格恶劣的妖怪也多了起来。

　　这就导致巴尔大人可能会被骚扰。

　　所以，在巴尔大人出来的时候，就必须要保持足够牌面，防止那些不长眼小妖怪骚扰巴尔大人。

　　打扰了，巴尔大人的雅兴。

　　当然，这也是向着众妖们宣告。

　　稻妻的‘百鬼之主’是谁。

　　“巴尔，怎么了？”桔梗素手轻拢耳畔秀发，对着巴尔浮现温柔浅笑，“是有什么事情么？”

　　“……有些小事想要问你。”

　　巴尔诧异的眨了眨眼睛，不晓得是不是错觉，好像桔梗发生一些改变，感觉比原来更加温柔一点。

　　可是，感觉好像又并非是如此。

　　与此同时。

　　在稻妻商业街。

　南%$锦/%外<群>=5|1$7|8@$8}*0>=7}6={１$
　“……好热闹啊！”

　　一名戴着斗笠，穿着和服的少女，环顾着四周的景象，悦耳的嗓音透露着喜悦。

　　“地上的妖怪，也有着不错文明。”

　　“继续发展下去，会有不错的潜力。”

　　在其身后，一名同样戴着斗笠，穿着护士服的女人，声音平淡的出声。

　　“这个模式不断复制下去，早晚会占据这片土地大多地方，不过，前提是…得有足够的实力。”

　　“那些家伙…好像也很看好稻妻呢。”带着斗笠的少女，双手背在身后轻笑着，“说不定这片土地未来，真的会非常热闹也说不定。”

　　并非虚言，拥有不同能力和想法妖怪种族，汇聚到一起的时候，就能够迸发出令人意外的效果。

　　这里能够品尝到不同种族食物，见识不同种族的特殊物品，也能看到不同种族的妖怪。

　　如此种种混合，就构成一种奇异的魅力。

　　反正比月球清冷要好许多。

　　“……没有那么简单。”

　　其身后，穿着护士服的女性，轻轻摇了摇头。

　　“继续发展下去，早晚会发生战争，这可以说是必然的事情。”

　　“这就不是…我们需要担心的事情了。”

　　戴着斗笠的少女，不在意摆了摆手，来到一个店面前，抬手指了指菜单。

　　“老板，麻烦来两份牛肉拉面。”

　　“……好嘞，您稍等！”

　　一个穿着厨师服的牛头妖怪，对少女露出一个憨厚笑容，接着拿出菜刀削其牛肉。

　　嗯，每一点都薄薄的…透光了。

　　而一旁，那护士服的女性，打量一下周围的环境，就坐到斗笠少女的身边。

　　随后，气氛诡异了下来。

　　虚空间隙展开。

　　八云紫上半身冒出，瞧着那两名带着斗笠的女性，浮现冰冷的微笑。

　　“你们来这里…这里有什么事情么？”

　　她那好似永远从容笑容，罕见透露出忌惮的模样，就好似这个两个都在斗笠女性。

　　就连妖怪贤者都觉得麻烦。

　　“……只是来游玩罢了。”

　　斗笠的少女侧过头，轻叹了一口气。

　　“据我所知稻妻并没有禁止对外开放，是允许任何人来消费的吧。”

　　“呵……没错。”

　　八云紫突然轻笑一声，冰冷气息突然消失，有些怪的询问一句。

　　“那你们有摩拉么？”

　　气氛尴尬了下来。

　　两名带着斗笠女性对视一眼，确实她们没有任何的摩拉，毕竟才来稻妻没有多久。

　　不过，她们需要…就会有摩拉了。

　　“免费，小的免费！”

　　牛头妖怪擦了擦头上冷汗，连忙将牛肉切厚到不透光，并且动作麻利开始煮面。

　　虽然他不认识那两个带着斗笠的女性。

　　但是，八云紫他还是认得的，毕竟，八云紫经常在稻妻出入，带着一个粉色头发少女四处去吃东西。

　　所以，基本上稻妻妖怪都认识八云紫，

　　然而，就连八云紫这样大佬，都透露忌惮的角色，要是在他店里打起来。

　　那他妖生…就到此为止了。

　　“这算是对你们的优待好了。”

　　八云紫拿出一袋摩拉，放在桌面上轻笑。

　　“就算是罪人也是月之公主嘛。”

　　说罢，她便抽身离开了间隙。

　　而两名带着斗笠的女性，互相对视了一眼，将目光投向牛头妖怪，隐约透露着不怀好意。

　　嗯，关于罪人…月之公主消息。

　　那是不能够泄露出去的。

　　“两位大人，小的一定将两位事情忘得干干净净。”牛头妖怪都快哭了，眼睛流出豆大眼泪，“我只是一个卖牛头面的呀！”

　　他的实力虽然不错，放在妖界也算是强者，但是，如果和八云紫这类巅峰大妖怪相比。

　　那其实就和小妖怪一样…没区别。

　　而能够让八云紫忌惮的存在，那能够是普通的存在么？

　　一定也是非常牛逼的大佬。

　　一根手指就能够按死他的存在。

　　“不会杀死你的，到时候会清除你的记忆。”戴着斗笠的少女，优雅的轻笑一声，“我们也不想要和稻妻发生冲突。”

　　“那真是太好了。”

　　牛头妖怪露出劫后余生表情。

　　虽然被清除记忆这种事情无论是谁都不会开心，但是，如果能够活下来。

　　那就已经非常的满足了。

　　与此同时。

　　在一家酒馆内。

　　“稻妻，好像挺好玩的啊。”

　　一个头上有角，橙黄色长发，身材娇小萝莉，趴在护栏瞧着街道，“呐，勇仪我们在这里玩一段时间好不好。”

　　“随便，反正只要有摩拉就行。”星熊勇仪豪爽笑出声，瞧着身材娇小的友人，“而且，巴尔她很好说话，做不出赶人的事情。”

　　“能够让你把鬼族秘籍送出，那一定是不错的家伙。”

　　图片:"……",位置:"Images/1645394538-100286087-108394317.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零三章  是时候展现厨艺啦！

　　战斗！

　　没错，今天是一场战斗！

　　不过，这并不是和敌人厮杀，只不过是自我的突破，对自己发起的战斗罢了。

　　在厨房。

　　巴尔蹲在灶台前，将木柴塞入灶台内，在堆积好以后，轻轻打了一个响指。

　　随后，碰撞的火花点燃木柴。

　　“好像也不是很难嘛。”

　　她精致的脸庞浮现一缕微笑，不禁感觉松了一口气，这是她第一次使用柴火来煮菜，有些担心会失败，担心控制不好火候或者煮的难吃。

　　不过，如今看来是她有点想多了。

　　嗯，就算做的不好吃，也不会让人难以下咽，发生灵魂前往冥界这种离谱的事情。

　　只要认真起来，区区做饭就能够随便解决。

　　而与此同时。

　　在一间饭馆内。

　　“紫，你胃口不好么？”

　　幽幽子将烤鱼吃了下去，眼神疑惑瞧向对面八云紫，她发现今天八云紫食欲不是很好，就算是桌上摆满一桌美食，也没有动上一筷子。

　　往日，八云紫或多或少都会吃一些菜才对。

　　“在等专门为我准备的菜。”

　　八云紫的眼眸微眯，遮住下半张脸。

　　“所以，这次就不吃那么饱了。”

　　“唉，好狡猾~”

　　幽幽子夹起一块猪蹄，放在嘴里嚼了起来，声音依旧清晰。

　　“紫，居然有定制专门套餐。”

　　“……只是普通午餐而已。”八云紫轻笑了一声，眼睛微微的眯起，“论美味可比不上眼前这一桌，还是不要抱有太多期待比较好。”

　　“如果味道一般的话。”幽幽子歪了歪头，纤手抵在下颌，“那就是看中做饭人的心意。”

　　她有些好奇的询问。

　　“这个人…是谁？”

　　“……稻妻的百鬼之主。”

　　八云紫单闭着一只眼，绝美俏脸透露些许俏皮。

　　“也是赫赫有名的鸣神大人。”

　　没错，她等会就要吃巴尔专门准备午餐，虽然清楚知道不会多美味，但是，只要不是难吃要死。

　　那她就会感觉到挺开心了。

　　“巴尔，为紫准备午餐呀。”幽幽子浮现一缕微笑，夹起桌上烤鱼肉放入唇内，“有点好奇巴尔会准备，怎样的午餐呢。”

　　“……还是不要期待比较好。”

　　八云紫期待的表情，缓缓收敛了起来。

　　“说不定，可能意外的有点危险。”

　　“意外的危险？”

　　幽幽子有些好奇，目光透过窗户，瞧着山上的鸣神大社。

　　“难道巴尔不擅长做饭么？”

　　“……”八云紫沉默了一会，缓缓出声回答，“可能只是不擅长柴火来煮饭。”

　　她突然觉得要不还是吃一点东西，等会或许就不会胃疼，肚子也不会遭太罪了。

　　至于她为什么会这么想。

　　在厨房。

　　“……居然爆炸了！”

　　巴尔眨了眨眼睛，瞧着冒着黑烟灶台。

　　不久前，她寻思着这样煮饭的速度太慢，就想着用电磁微波来加热，结果出乎预料的炸锅了。

　　可能是输出雷电力量…太多了吧。

　　“巴尔大人，您没事吧？”

　　一名拿着扫帚女妖精，神色担忧走进厨房，瞧着冒着黑烟的灶台，犹豫缓缓出声。

　　“要不，就让属下来…做饭好了。”

　　她是负责掌管厨房的大厨，掌握着多种多样的厨艺，见识可谓是极其的广博。

　　但是，做菜能够厨房炸了的。

　　这…还真的没有见过。

　　“没关系，交给我就好！”

　　巴尔对着厨师摇了摇头，接着深呼吸一口气，拿起锅铲义正言辞回答。

　　“这次…我要认真啦！”

　　“……”

　　女厨师不敢出言打击，只得抽了抽嘴角，选择默默退出走远。

　　有时候，人们总是觉得自己没做好。

　　那是自己没有认真的缘故，但是，能不能认真其实，也都是实力一部分。

　　所以，还是不要抱着…认真就没问题想法。

　　一段时间后。

　　“……差不多了。”

　　巴尔瞧着桌上摆放的菜，满意的微微颔首，接着对着空无一人虚空出言。

　　“紫，你在看着吧？”

　　安静，没有任何人回答。

　　不远处，八云蓝瞥了一眼角落间隙，接着低垂下眼帘不语。

　　嗯，当做没有看到好了。

　　片刻后。

　　“……”

　　虚空间隙展开，八云紫还是出现，折扇依旧挡在半遮脸，笑盈盈瞧着巴尔询问。

　　“……巴尔，喊人家做什么？”

　　“吃饭呀，还能是什么。”

　　巴尔精致俏脸浮现微笑，美眸投向摆满菜肴的餐桌。

　　“我说过要亲手做饭来感谢紫你的吧。”

　　“好像确实有这么回事。”

　　八云紫浮现思索的表情，接着抬手一挥打开间隙，将桔梗、幽幽子、小町邀请过来。

　　“大家来一起吃，不然太无聊了。”

　　“八云紫，还真是大方呀。”小町将镰刀架在肩膀，瞧着不远处一桌菜肴，“那我就不客气了。”

　　她不久前就接到八云紫的通知，邀请一起过来吃饭，如今一看好像还很丰盛。

　　而且，更加重要的是巴尔亲手做的菜。

　　“不用客气，快吃吧。”八云紫轻笑一声，缓步走到桌前坐下，“吃饭热闹一些比较好。”

　　“没错！。”

　　幽幽子优雅浅笑，走到桌前坐下。

　　“吃饭，要有人陪着才开心。”

　　“……”

　　巴尔的眼神有些怀疑，瞧着众人态度有些不对劲，只得将目光投向一旁桔梗，想要得到一个答案。

　　然而，桔梗只是微微摇了摇头。

　　随后，只见桔梗缓步走到餐桌坐下，她也是被八云紫邀请过来。

　　至于事态也不太的了解。

　　（这些家伙…不会嫌弃我做的难吃吧？）

　　巴尔眼神有些怀疑，缓步走到桌前坐下，接着将目光投向一旁想要离开八云蓝出言。

　　“蓝，也来一起吃吧。”

　　“抱歉，巴尔大人，我还有很多工作要处理。”八云蓝露出苦恼表情，微微欠了一个身，“就要不留下吃饭了，诸位好好享用吧，”

　　说罢，她飞速的离开了。

　　“……”

　　巴尔抿了抿唇，瞧着不动筷子众人，脸颊微微有些鼓起，有些不满质问。

　　“为什么，不吃？”

　　说罢，她将目光投向八云紫，这趟午餐就是她为八云紫专门准备的。

　　这要是不吃，就太让人伤心了。

　　“吃，当然吃啦！”

　　八云紫微微一笑，拿起桌前夹了一块鱼肉，脑海关于炒饭记忆不断在闪现回忆。

　　危险的预感也越来越重。

　　“唉，巴尔厨艺不错呀？”

　　她吃下以后，有些诧异的眨了眨眼，瞧向一旁的巴尔，虽然不能够媲美顶级厨师。

　　但是，毫无疑问巴尔的菜…不难吃。

　　不如说，还是挺好吃的。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零四章   绀珠之药

　　稻妻商业街。

南$锦@外>}群{+５+1}7{@8&8#-0>7|<6|1/&
　　来往的妖怪数量多的，就好似过年赶集一般，嘈杂声源源不竭。

　　“这是异常！”

　　在角落。

　　一名年轻阴阳师少年，暗中窥视来往妖怪，身体都有些害怕发抖。

　　“这么多妖怪，要是团结起来简直就是灾难！”

　　他在害怕，也在恐惧着。

　　本来人类面对着妖怪，就天然处于弱势，这还得多亏妖怪群体不团结，还有大妖怪对于人类无视。

　　如此人类才能够安稳…的存在。

　　但是，如果这些妖怪被聚集起来，那事情可就完全不一样，很可能对人类发起袭击。

　　到时候一定会生灵涂炭。

　　“没错，这就是异常！”

　　黑暗中，一个黑袍人冒出来，抬手按在阴阳师少年肩膀上，用一听就不怀好意语气说着。

　　“所以，必须要想办法阻止不是么？”

　　“……”

　　阴阳师少年没有回答，只是扭头瞧着接近黑袍人，颤抖的更加激烈起来。

　　“你是…什么人。”

　　“安倍晴明，这是我的名字。”黑袍人轻笑说出名讳，接着拿出一把匕首，“这是一本蕴含剧毒的匕首，只要你找个机会接近鸣神…刺下。”

　　他的声音蕴含深渊般幽暗。

　　“这样鸣神就会死去，汇聚妖怪也会解散，人类也会从此得救哦。”

　　话落，黑袍人化为黑雾消失不见。

　　阴阳师少年回过神，发现不知何时握住匕首，并且就像是黏在手心一样。

　　想要害怕的将其扔掉，却发现根本无法做到。

　　（这到底是…怎么回事？）

　　内心的恐惧都让他想要尖叫出声，然而，身体却好似无法听话，缓步走出小巷走入人群…不，妖群内，就像是水滴一般融入消失不见。

　　许久以后。

　　鸣神大社的参道前。

　　（完了，我要死了！）

　　阴阳师少年忍不住流下眼泪，身体却还是不受控制踏上石阶，向着山上的鸣神大社走去。

　　接下来发展可以预料到。

　　不知好歹的阴阳师，想要跑去刺杀鸣神，结果还未接近，就被守卫制服抓起来。

　　随后，被抓起来严刑拷问。

　　直到确认问不出什么，就被拉去刑场…砍头，死的毫无意义。

　　这也太悲惨了一点。

　　“请问…你是来参拜的么？”

　　小枫瞧着前方，不断流泪少年，这个少年穿着阴阳师服饰，脸上虽然没有表情却在流泪。

　　嗯，看起来就像是中邪了。

　　“不是，我是来找鸣神的！”阴阳师少年，不受控制发声，“能够请你带我去见鸣神么？”

　　说罢，他眼泪流的更加汹涌。

　　见状，小枫警惕后退两步，接着几只要妖怪出现，将阴阳师少年包围了起来。

　　“找鸣神大人…有什么事情么？”

　　这个少年太古怪，不可能让他随便来见鸣神大人，更别说这个少年还是阴阳师。

　　虽然，巴尔大人…号称鸣神没错。

　　但是，终究是妖怪出生。

　　“我要给鸣神大人送礼！”

　　阴阳师少年恭敬弯腰，用双手将匕首呈了上去。

　　“这是在下的礼物，还请收下”

　　“……”

　　小枫下意识蹙眉，目光投向一旁妖怪，只见那妖怪拿过匕首，略微打量了一下造型。

　　这是一把奇怪的匕首。

　　刀身上镶嵌一枚拇指大小的圆珠。

　　其余并没有太多异样。

　　“这是…什么匕首？”

　　小枫对着阴阳师少年发问，这把匕首明显有问题，但是，她却无法看出异常的问题。

　　“不知道，这不是我要送的！”阴阳师少年使劲摇着脑袋，流出喜极而泣泪水，“这是一个自称安倍晴明的家伙控制我送来的。”

　　他脑袋又没有任何问题，无论如何都不会想要刺杀鸣神，这种事情就算是用脚指头来想。

　　那也知道…不可能有成功的机会。

　　“……我知道了。”

　　小枫微微颔首，接着有些歉意轻语。

　　“还请见谅，麻烦你配合一下，等我确认没问题，就会放您离开了。”

　　说罢，她微微欠了一个身。

　　然后，四周的妖怪便把阴阳师少年抓了起来，熟练的将其拖拽走。

　　可以看得出，这种事情不是第一次做了。

　　*

　　*

　　一段时间以后。

　　“安倍晴明，送来的匕首？”

　　桔梗微微蹙眉，瞧着手中的匕首，用手指对着匕首上圆珠一按，轻易的就将其推出。

　　并且，还发现匕首内隐藏纸条。

　　她将纸条抽了出来，认真阅览了一下，大致上内容便是说八岐大蛇回来袭击，顺便介绍一下匕首上圆柱，那是名为绀珠之药的东西。

　　有着能够预知未来的…能力。

　　“辛苦你了，小枫。”桔梗将纸条收了起来，摸了摸小枫的脑袋，“接下来就交给我就行了。”

　　说罢，她便转身离开了。

　　关于八岐大蛇会袭击这件事，其实她都已经知道，并不是什么值得重视情报。

　　不过关于绀珠之药…却很值得重视。

　　如果绀珠之药真的有预知未来的能力，那安倍晴明为什么要将绀珠之药送来。

　　当然前提是得确认绀珠之药是不是真的。

　　*

　　*

　　在一家旅馆。

　　“……想要见我？”

　　八意永琳微微蹙眉，瞧着茶桌对面的八云紫，淡淡的询问。

　　“我不认为有交际必要。”

　　“或许你会感兴趣，也说不定。”

　　八云紫拿起桌上茶杯喝了一口，绝美脸庞浮现美艳的笑容，就像是狡黠的狐狸一般。

　　“我们得到一个据说能够预知未来绀珠之药。”

　　“……预知未来的绀珠之药？”八意永琳微微蹙眉，接着就轻笑着出声，“你想要我验证绀珠之药的真假是么。”

　　如果这个世界上…有什么对药理掌握到极致，那大概就有她一席之地。

　　就算是能够预知未来这种程度药剂。

　　凭借她的力量也能够判断真假。

　　“这不也很有趣么。”

　　矜持又带着些许少女娇俏，就算只是聆听者声音，都能够在脑后中勾勒出绝代美人的模样。

　　声音这么好听，一定是超级美少女，

　　“人家，也想要见见鸣神。”

　　屏风后。

　　一位穿着和服，绝代风华的少女，优雅的缓步走出，美丽的无法挑出一丝缺憾。

　　……

　　图片:"……",位置:"Images/1645487569-100286087-108398843.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零五章   未来可能的悲剧

　　这个世界上存不存在，最美的人。

　　这个问题理论上没有答案，不过，如果范围局限于东方人。

　　那或许…答案是存在的。

　　巴尔轻抿一口茶，美眸瞧向一旁的少女，拥有着黑长直的秀发，穿着着华贵又端庄的和服，就像是深闺中的公主，符合一切人们对于女性的美好幻想。

　　而这也是理所当然的事情。

　　毕竟这位少女…就是竹取物语的主角，是来自月亮的公主辉夜姬。

　　不，更加准确说…是蓬莱山辉夜。

　　“鸣神大人，对妾身很好奇么？”

　　蓬莱山辉夜抬袖遮住半张脸颊，嗓音犹如流淌清泉般透彻干净，透露着些许少女的俏皮。

　　她对于鸣神很好奇，或者说有些感兴趣。

　　这名能够建立起繁华文明的魑魅魍魉之主，到底是怎样一个人。

　　“确实，有一点好奇。”巴尔坦然的承认，瞧着身旁优雅的少女，“毕竟，这片土地一直流传着辉夜姬的传说。”

　　“那鸣神大人，满足好奇心了么？”

　　蓬莱山辉夜柔和浅笑，轻眨动眼睛透露狡黠，令人感觉有些心痒痒。

　　“还是说…感觉到失望了呢？”

　　“没有失望这回事，不如说。”

　　巴尔轻抿了一口茶，瞧着端庄的辉夜姬，轻笑着给予了回答。

　　“我理解为什么，他们会这样痴迷于你了。”

　　如果没有见到辉夜姬本尊，那她很难以理解为什么，高高在上的权利者会如此痴迷于一个少女。

　　但是，亲眼目睹以后就理解到一件事。

　　那便是蓬莱山辉夜的魅力，抵达足以被称之为‘毒素’的程度。

　　美丽的令人感觉到快要窒息。

　　就连呼吸都觉得困难起来。

　　不过，这对于巴尔来说影响并不大，来到这个世界以后，就已经见识过许多的美人。

　　所以，她也只是惊叹于辉夜姬的美貌罢了。

　　“……痴迷于美色，容易误国哦。”

　　虚空间隙展开，八云紫从间隙内走出，坐到桌前倒了一杯茶，好似玩笑般的说着。

　　“这些教训都已经清楚写在史书上了。”

　　“公主大人，可不是祸国的妖女。”

　　八意永琳也从间隙内走出，冷淡的瞥了一眼八云紫，坐到蓬莱山辉夜的身边。

　　“那确实是绀珠之药，拥有窥探未来的力量。”

　　她对着一旁的巴尔宣告检查结果。

　　那确实是绀珠之药没有错，但是，创造绀珠之药的人，那应该就是她八意永琳才对。

　　理论上，外界应该不存在绀珠之药。

　　并且，这份突然出现的绀珠之药，蕴含的成分也被修改，其中用到手法和思路…都和她极其接近。

　　如此多的异常汇聚，一个答案就呼之欲出了。

　　这份绀珠之药的来源，可能是未来她专门制作出来，并且用不知名手段送回过去。

　　那么，为什么…要这样做呢。

　　可能性很多，不过，最大可能便是想要利用绀珠之药，向着过去传递着重要的信息。

　　然后，以此来…改变未来。

　　“这可真是不得了。”

　　八云紫轻笑出声，美眸凝视着巴尔浅笑，

　　“窥探未来就等同于得到反悔一次的机会，可能发生遗憾都可以…避开哦。”

　　说罢，她将绀珠之药交给了巴尔。

　　这份能够窥探未来的力量，毋庸置疑可以避免许多，不必要的损失和悲剧。

　　可以说，简直就是…后悔药一般的存在。

　　“……反悔的机会么？”巴尔接过绀珠之药，眼神透露着复杂，“未来是发生难以挽回事情么？”

　　她轻声对着八云紫发出了询问。

　　这种剧情发展她太过于熟悉，或者说太有既视感，未来可能发生难以挽回的悲剧。

　　所以，想办法将绀珠之药送回过去。

　　想要改变未来难以挽回的悲剧，反正就是很不妙的剧情发展。

　　说不定，未来她都已经死掉了。

　　“鸣神大人，未来可能性很多哦。”蓬莱山辉夜优雅的微笑，柔美的嗓音透露些许安慰，“就算服用绀珠之药，也只能够窥探未来无数可能中的一小段。”

　　她拿起茶杯微微抿了一口。

　　“别把绀珠之药所展露未来当成既定的未来，将其视为参考…或许比较不错。”

　　“……谢谢，辉夜公主”

　　巴尔对着蓬莱山辉夜微微一笑，接着将目光投向手中绀珠之药。

　　“吃下这个…不会有事吧？”

　　这种能够窥探未来的药剂，万一有着什么恐怖副作用，就比如窥探未来后…直接暴毙。

　　这样的代价…就敬谢不敏了。

　　“吃下以后，会难受一两个月的时间。”

　　八意永琳平淡的出声解释。

　　“不过，就算这么说…也很难相信吧？”

　　她将目光投向一旁的八云紫，心知八云紫绝对不可能信任她说的话。

　　就算鸣神想要吃掉绀珠之药…也一定会阻止。

　　然而，如果不是鸣神自己吃下绀珠之药，那所窥探的未来，就很难窥探到和鸣神有相关的事件。

　　当然，如果是和鸣神关系极深的人。

　　可以确定未来会长期和鸣神待在一起，那吃下绀珠之药也能够侧面看到鸣神的未来。

　　但是，能够长期和鸣神待在一起的人。

　　那想必对于鸣神来说…也是重要的朋友或者恋人，鸣神会允许重要之人来冒险么。

　　为了可能发生未来悲剧。

　　就让重要之人冒险么。

　　“明天就是登神之时，不能够出现意外。”八云紫摇了摇头，微微叹息了一声，“一两个月的虚弱期，实在太久了一点。”

　　并非虚言，等明日就是神社落成，八岐大蛇袭来的时候，不能够让巴尔保持虚弱状态。

　　就算要吃绀珠之药也要等巴尔登神完成。

　　“说的是呢。”

　　巴尔将绀珠之药收纳进系统空间，对着八云紫微微一笑。

　　“这件事等事后在说。”

　　她也没有打算现在吃绀珠之药，毕竟，要保持巅峰状态来挥出无想一刀。

　　如果太南$+锦#外<}群/5%1}=7*8&<8$+0&7+6-1*/
虚弱…挥不出无想一刀。

　　那到时候人们要怎么看待她，堂堂鸣神面对袭击者，居然都不做出一丝反应。

　　很难让人不联想，是不是所谓的鸣神，

　　其实是一个实力菜的水货。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零六章   唯一种的代价

　　鸣神大社。

　　在一间客房内。

　　“永琳，未来我们可能待在稻妻么？”

　　蓬莱山辉夜坐在靠窗的位置，纤手托着绝美的脸颊，瞧着屋外的景色。

　　“那份绀珠之药…也只有你才能够创造出来，别人想要拥有只能够通过永琳的赠予吧。”

　　她是货真价值的月之公主，头脑自然不是简单的人，不如说极其的聪慧。

　　所以，就算没有言明，也能够看出很多。

　　而且，她确实有可能留在稻妻这片土地生活，毕竟，这里很热闹又好玩，拥有许多好吃东西。

　　相比隐居，自然要好的许多。

　　“公主大人，稻妻是一个麻烦的地方。”

　　不远处，坐在茶座前的八意永琳缓缓出声，悦耳的嗓音透露些许凝重。

　　“继续留在这里…不确定太多了。”

　　“这样凝重的态度？”蓬莱山辉夜抽回目光，投向八意永琳询问，“是发现了什么事情么？”

　　她对于八意永琳很了解，清楚察觉到八意永琳言语中的忌惮，很深很严肃的忌惮。

　　就好似如今这个热闹的稻妻…是个炸药桶。

　　不远离，就会受到波及和伤害。

　　“八岐大蛇让我想到一件事。”八意永琳叹了一口气，对着蓬莱山辉夜解释，“引发神话终结的凶兽，或者说象征破灭的凶兽。”

　　“八岐大蛇的实力…能够做到么？”

　　辉夜姬微微蹙眉，言语间透露着好奇，

　　她自然是知道八岐大蛇的恐怖实力，不过，如今这个时代累积下来的强者很多。

　　如果八岐大蛇乱来一样会被杀死。

　　更别说八岐大蛇，如今还是一个尚未复活的状态，实力可以说极其的虚弱。

　　凭借如今稻妻力量就能够杀死八岐大蛇。

　　“这并不是很重要。”八意永琳摇了摇头，认真的出言解释，“重点是八岐大蛇的象征意义，将会引发神话走向破灭的结局。”

　　不管是在哪一个神话体系，都可能会迎来破灭结局，就像是北欧神话的芬里尔一般。

　　这个怪物实力很强，却也没有推倒众神的力量。

　　但是，这个芬里尔象征的意义，或者说，背后代表时代大势，将会推动着神明时代的结束。

　　能够幸存的…神明寥寥无几。

　　所以，在她看到稻妻欣欣向荣，还有知晓八岐大蛇以后，就隐约感觉到潜藏时代背后危机。

　　如果她们依旧待在稻妻不走的话。

　　那或许就会被卷入时代大势内，下场可能就没有多美妙。

　　不死的蓬莱人，都可能会死去或者永远封印。

　　“……”蓬莱山辉夜陷入了沉思，片刻后展颜一笑，“难不成就是妖怪时代最后的悲歌么？”

　　她是知道神明在退散，知晓地上妖怪和神明下场，就像是燃尽蜡烛一般熄灭。

　　所以，稻妻可能就是妖怪时代最后余辉。

　　亦或者说，这是那些不甘于落寞妖怪和神明，想要反抗时代的最后挣扎。

　　不过，就算将稻妻发展如何绚丽和璀璨。

　　在时代推动下也只能够闪烁短暂光辉，接着在时代碾压下彻底的消失。

　　除非，有能力改变神秘消退的结局。

　　“鸣神，是唯一种的妖怪。”八意永琳轻抿了一口茶，轻淡的缓缓出声，“这类唯一种的妖怪，大多都承载着天命，拥有远超寻常妖怪的天赋和能力。”

　　“也就是说，鸣神是妖怪时代最后的余辉？”蓬莱山辉夜微微颔首，有些可惜将目光投向窗外，“妾身，其实还挺喜欢鸣神的……”

　　如果鸣神真的是妖怪最后时代余辉，那下场近乎是可以预料，能够活下来都是幸运的事情。

　　更加可能便是鸣神随着妖怪时代…而陪葬。

　　“唯一种妖怪拥有远超寻常妖怪的天赋。”八意永琳微微摇头，声音极其平静，“自然也会拥有相应的代价。”

　　并非虚言，所谓唯一种的妖怪天赋都很强，拥有的能力都很作弊，可以说，出生的**就是普通妖怪永远无法企及的终点。

　　但是，被如此天眷并不一定是好事。

　　那是需要承当时代命运的枷锁。

　　“永琳，我去见一见鸣神”

　　蓬莱山辉夜笑了笑，站起身走了房门。

　　“命运也不是注定的不是么？”

　　“那只是猜测，不一定是属实。”八意永琳对着蓬莱山辉夜告诫，“就算告知鸣神也没有意义。”

　　她只是以现有情报来做出推测，这可能性不一定绝对准确，稻妻可能就只是普通的小势力。

　　鸣神承当命运也不一定是妖怪时代余辉。

　　“知道啦……”

　　离去的，蓬莱山辉夜只是摆了摆手，很快就消失不见了踪影。

　　片刻后。

　　“八云紫，出来吧。”

　　八意永琳抽回远望的目光，瞧向一旁的虚空。

　　“都已经偷听这么久了。”

　　“当事人知道情况下，可不算是偷听。”

　　八云紫从间隙走了出来，坐到八意永琳对面，拿起早已被倒好茶水。

　　“你还有一些…事情没告诉我吧？”

　　她轻抿了一口茶，声音极其笃定。

　　虽然她没有任何的证据，但是，她可以确定八意永琳，一定通过绀珠之药获得未来信息。

　　并且，还有将这些信息…说出来。

　　“放弃稻妻，带着巴尔隐居起来。”八意永琳平静的回答，“不然，你一定会后悔的。”

　　“……”

　　八云紫沉默了下来。

　　本来还有些争锋相对房间，气氛突然安静落针可闻，就像是极寒给冻结了一般。

　　时间好似停止了。

　　与此同时。

　　鸣神大社楼顶。

　　“鸣神大人，原来你在这里啊。”

　　蓬莱山辉夜翩翩的落在瓦片上，瞧着不远处独自坐着的巴尔，步履优雅的走了过去。

　　“妾身，还想要和你聊聊天呢。”

　　“不用喊我鸣神大人。”巴尔回头展演一笑，单闭着一只眼睛，“喊我巴尔就可以了。”

　　“那巴尔，喊我辉夜就行了。”

　　蓬莱山辉夜的纤手轻轻搭在胸部，浮现优雅温柔浅笑，就像是一个矜持又端庄的公主。

　　不，她本来就是月之公主。

　　这样表现本来就很正常。

　　“好，辉夜。”巴尔阳光笑了笑，纤手轻拢耳畔秀发，“辉夜找我有什么事情么？”

　　“其实……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零七章   群妖汇集

　　“……我可能会死，对么？”

　　巴尔精致的脸庞，浮现些许残念，她在知晓绀珠之药以后，就已经下意识推测诸多可能性。

　　其中，也包括她未来可能会死去。

　　“好像巴尔并不害怕死亡呀。”

　　蓬莱山辉夜抬袖半遮脸颊，纤长的眼睫毛好奇微颤，嗓音一如既往温柔谦和。

　　“感觉您比一般人要平淡的多。”

　　她拥有着人类难以想象的永远的生命，见证过许多人类和妖怪，自然见证许多人类和妖怪的死亡。

　　诚然，平静接受死亡的存在不少。

　　但是，这些存在大多都有一些相似性，那都是已经步入暮年，人生的经历已经足以抵消死亡恐惧。

　　甚至于，还在主动追求着死亡。

　　然而，巴尔还很年轻…生命力最为蓬勃，可能性最大的时候。

　　这时候想要坦然接受逝去…可不容易。

　　“……谁说我不怕死了。”巴尔仰头瞧着天空太阳，伸手对着太阳抓起，好似想要抬手将其握住，“既然知道可能会死，那自然要竭尽全力反抗。”

　　虽然说，她能够接受必然抵达的死亡。

　　不过，这并不代表她会坦然接受死亡，也会尽力为自己生存拼搏努力的呀。

　　这个世界有着太多留念的羁绊了。

　　“竭尽全力反抗，这就是巴尔选择么？”蓬莱山辉夜轻笑一声，瞧着巴尔意气风发模样，“不愧是鸣神，就算知道未来残酷也会坦然应对。”

　　“这不是没有给我多余选择余地么？”巴尔无奈叹了一口气，瞧着身旁优雅月之公主，“而且，我还是有一些自信活下来的。”

　　并非虚言，只要知道未来可能会死去。

　　那她就能够针对性布置，加快魔神兑换来提升实力，拥有一刀劈开星球为努力的方向。

　　其次，那就是想办法…添加保命的手段。

　　例如，兑换‘苍崎橙子’的人偶，只要她这具身体确认死亡。

　　立刻就转移到备份人偶身体上。

　　“是妾身被巴尔自信感染了么？。”

　　蓬莱山辉夜轻笑一声，娇躯微微前倾凑近巴尔的脸颊，悦耳的嗓音透露着莞尔。

　　“妾身居然也觉得巴尔大人能够做到。。”

　　虽然有着玩笑般意味。

　　不过，她确实有些被巴尔感染些许，瞧着巴尔意气风发的模样，以及巴尔未来不确定可能性。

　　或许巴尔真的有能力反抗命运。

　　“不过是一个推测而已。”巴尔莞尔的摇头，侧头瞧着辉夜轻笑，“没有必要太过于紧张啦。”

　　本来绀珠之药就是安倍晴明送来，想要以此为论据证明自己会死。

　　这本来就不具备太多的说服力。

　　要是为了这点可能性，就惊慌失措…胆怯的躲起来，那才是丢人的事情。

　　只要理性去做出对策就足够了。

　　“……”

　　蓬莱山辉夜浅笑一声，眸光投向山下稻妻，她有些想要留在稻妻，见证妖怪时代最后的余辉。

　　当然这也有稻妻比较好玩的缘故。

　　*

　　*

　　入夜。

　　本来寂静的黑暗应该笼罩大地。

　　然而，稻妻却一反常态，灯火通明犹如白昼，街道上妖来妖往，热闹的简直犹如庙会。

　　偶尔，街道上还能看见一些人类。

　　“这些家伙，只是想要来玩吧？”犬夜叉神色有些不爽，靠在墙壁瞧着来往妖怪，“希望这些家伙不要不识好歹！”

　　如今他在兼职稻妻的守卫，为了多赚取一部分酬劳，还完一百摩拉的欠款。

　　然而，等他当稻妻守卫的时候…才发现。

　　这人也实在是太多，来往的妖怪和人类，近乎好似望不到尽头，嘈杂的声音听着有些头疼。

　　想要时刻注意街上注意异常，实在是太累了一点。

　　“呦，这不是犬夜叉少爷么？”

　　突然，不远处传来令人不爽声音。

　　犬夜叉顺着发声处瞧去，就见一个绿皮的小妖怪，拿着人头杖站在不远处。

　　“您这是在逛街么？”

　　邪见抬着头，明知故问。

　　其实，只要看着犬夜叉腰间，挂着勾玉模样标志，就能够知道犬夜叉在当守卫。

　　不过，这并不妨碍他装傻。

　　然而。

　　砰！

　　犬夜叉毫不客气，直接一拳敲在邪见脑袋上，在邪见脑袋冒烟倒地以后，凶恶的说出声。

　　“这…关你什么事！”

　　“啊……真是粗鲁呀。”

　　邪见捂着头，站了起来：说道：“凌月仙姬大人，杀生丸大人，邀请您去百鬼屋吃饭。”

　　他自然不是故意来找犬夜叉麻烦，有那时间不如多追寻在杀生丸大人身边。

　　不过，既然凌月仙姬都已经下令，邀请犬夜叉过去吃饭，那他也只能够乖乖的执行命令了。

　　毕竟，那可是杀生丸大人的…母上呀。

　　“……没时间。”

　　犬夜叉下意识用手，挡住腰间的令牌，他还要看守稻妻的商业街，防止出现一些意外情况。

　　而且，他也不想不负责丢下手中工作。

　　“不用担心，我会负责接替犬夜叉少爷工作。”邪见揉着脑袋上的包，捡起地上的人头杖，“所以，您放心去百鬼屋就好了。”

　　“……”

　　犬夜叉沉默了下来，旋即又一拳敲在邪见脑袋上，在邪见脑袋冒烟倒下的时候。

　　“你果然是知道…本大爷是在工作的吧。”

　　他不怀好意凝视着邪见。

　　这个小妖怪故意在用言语来戏耍他犬夜叉，要是不太合适，就让邪见试试散魂铁爪的威力。

　　“疼疼疼…感觉快要死了。”

　　邪见含泪捂着脑袋站起，瞧着不怀好意的犬夜叉，忍不住抽了抽嘴角。

本)书 %由_【_南$锦+】|$整}!理"， $小%(说. 版-{权|{归$+原{作%者]所!"有 "，&文|本.,仅"供-)个_人{]学]!习|和^试]读"$，|請{在+-下},载)后+2]4,+小.$时$内#删[\除}|，#想.看[请(去",支+持# 订$^阅]正|版[小'说 (，^&拒*絕)盗}^版$ ！&如#\不*+慎(该-{资%源|[侵&#犯*了("您",的,&权%+益}'，+请\麻.烦) 通,知+]我(們,及*時##删}除.。*
]【_[南{&锦\"】{!提 {醒 %您}：*合'%理*[安(+排$閱(读.]時^#间+(,,杜'$絕+.沉}#迷\#网{络\%小"&说^!'更&多'\全_{网)\小$说'%尽]|在)【!南}锦{外-群&#】\—'—)5"1$_7_8*_8)0,#７#(6!'1+[
*本|群"免!!费",提#取.全{網&平$^台_+已,购-V{#ｉ^ｐ}$章&_节+*，"制$成&_ｔ"X+T{|等\-格'!式.-。|-有|\想**提}$取..的{私[聊*+群[.主*)。　　“凌月仙姬大人，杀生丸大人在等去才开饭，继续拖延下去…饭菜都要凉了。”

　　“这样可就实在是太失礼了。”

n%JＮ*%J一/&零=#①*⑦&④*五--酒&④+⑨>⑧⑤--一$七-#巴+巴|灵/@气#流{/儀　　“……”

五#>一>%七<八$*八|零#+七{{六$|一~{
　　犬夜叉抬头瞧着远处华丽的百鬼屋，那是里面有人在等着他去吃饭。

　　“知道了，你可不要乱跑啊。”

　　他扯下腰间的令牌，将其交给了邪见，接着便转身向着百鬼屋走去。

　　不管怎么样，他还是要去见一见的。

　　总不能让人等着饭菜凉了吧。

　　“……真是的。”

　　邪见摸了摸脑袋两个大包，瞧着犬夜叉身影融入街上妖怪中，犹如水滴入大海一般消失不见。

　　稻妻如今妖怪实在是…太多了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零八章 八岐大蛇来袭

南}锦%&外&群/5~+1|７+$８=８}0#~7>#6=%1&>
　　翌日。

　　太阳一如既往升起，缕缕晨光划破黑夜，好似什么都没有变化。

　　然而，就在这好似普通的一天。

　　发生写入史书的大事件。

　　在鸣神大社。

　　（……妖刀，在跃跃欲出！）

　　巴尔抬手轻轻放在胸口，隐约感觉到妖刀在回应，迫不及待的想要诞生。

　　随后，她瞧了一眼身旁两侧的位置。

　　分别站着的是桔梗，鹿头妖怪两人，其后，分别是稻妻的众妖，鸣神大社的巫女。

　　如今众妖和巫女，都在等待着她发出号令。

　　一起走出鸣神大社，进入稻妻逛上一圈，向着所有人宣告鸣神的存在。

　　很简单，好像没有任何的难度。

　　“……出发！”

　　巴尔回过头，走出了神社。

　　其后，稻妻的众妖，鸣神大社巫女，也随之跟上脚步，穿过重重的鸟居。

　　向着山下的稻妻出发。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社一旁。

　　“八云紫，你不一起去么？”蓬莱山辉夜瞧向一旁八云紫，有些好奇的询问，“稻妻的建立有你的功劳吧？”

　　“我不合适加入进去。”八云紫摇了摇头，轻笑着回答，“这是属于她自己的道路。”

　　说罢，她便挥手打开间隙消失不见。

　　就如她所言，这是巴尔作为稻妻百鬼之主，鸣神大社供奉神灵的仪式。

　　不属于稻妻的百鬼，不属于鸣神大社的巫女。

　　那便不合适加入队伍内的。

　　“……真变扭。”

　　蓬莱山辉夜轻笑一声，接着快步离开了鸣神大社，向着稻妻的方向走去。

　　真正热闹的地方…可是稻妻呀。

　　一段时间以后。

　　在稻妻入口。

　　群妖挤满在道路的两侧，望着从鸣神大社走下来的队伍，吵吵嚷嚷的极其热闹。

　　显然他们也都在…期待着。

　　很快。

　　本来有些模糊队伍渐渐清晰了起来。

　　最前方，一名紫色秀发的绝美少女，犹如天神一般走来，每一步都留下象征雷霆的印记。

　　强大的压迫感，足以让人跪倒在地上。

　　臣服于那俯视众生的神祇下。

　　“好强，这就是…鸣神么！”有妖怪忍不住，擦了擦额头冷汗，“这种气势也太过于强大，感觉都快要没办法呼吸了。”

　　“有同感，确实出乎预料的强！”

　　旁边的妖怪颇为赞同点头。

　　本来以为鸣神只是普通大妖怪的程度，可是随着越发接近，就越发能够感受到强烈气场。

　　都快要…没有办法行动了。

　　（在回应着我，所有人！）

　　巴尔能够清楚的感觉到，妖怪的畏集中在她身上，巫女的信仰寄托在她身上。

　　而那在孕育妖刀在…喜悦。

　　随着每走上一步，距离妖刀的诞生越发接近，体内妖力也随之成长，逸散出气势也就越发恐怖。

　　可以预见，即将诞生的妖刀很强。

　　“这就是……稻妻的百鬼昼行！”

　　在队伍后方。

　　独眼妖怪极其的兴奋，瞧着稻妻方向乌泱泱妖怪，能够感觉到无数羡慕的目光。

　　曾经他也是羡慕…别人的一员。

　　但是，如今他已经稻妻的百鬼中一员，还拥有着不一般地位，真正成为一名妖上妖了。

　　而这一切，都要多亏了巴尔大人。

　　当初能够追随巴尔大人，真的是太好了，没有放弃追随巴尔大人，真的是太好了。

　　以后，他也要一直追随在前方巴尔大人背影。

　　那是足以让他一辈子效忠主公。

　　（好紧张，被这么多妖怪看着。）

　　小枫抿了抿嘴唇，瞧着前方巴尔大人和桔梗姐姐，有冲动跑过去抓住两人的手。

　　但是，她知道…这时候不能够这么做。

　　而且，在紧张之余，她感觉一种前所未有的兴奋，激烈跳动的心脏，涌出强烈自豪情绪。

　　前方的巴尔大人，桔梗姐姐。

　　都是她最引以为豪的家人。

　　另一边。

　　在女妖迷魂店。

　　刀刀斋喝了一大口酒，灯泡大眼睛凝视着队伍前方的巴尔，等待见证着妖刀诞生的一幕。

　　他能够清楚感觉到巴尔的力量在变强，这种变强并不是外物的力量，是本质上的…变强。

　　来自于巴尔一体的妖刀在诞生。

　　反向促进着宿主力量的成长。

　　“这会是…怎样的刀呢？”

　　他期待的自语一句，接着抬头瞧着天空，那犹如蓝宝石的天空，隐约在闪烁着雷电。

　　并且，随着时间推移越来越强。

　　然而，在那雷霆还掺杂不详的气息，就像是一头不详巨蛇，在缓缓的接近…靠拢。

　　然而，所有的…妖怪们都没有察觉。

　　这时候妖怪的注意力都放在，从鸣神大社走下的队伍上。

　　没有多少妖怪，注意到那点异常。

　　另一边。

　　（妖怪…也太多了。）

　　巴尔精致脸庞面无表情，尽力保持着神明的高冷威仪，将注意力转移到意识深处。

　　那犹如…闹钟一般不停的念叨。

　　不晓得是不是，由于妖刀要诞生缘故，还是内心存在紧张危机感。

　　导致她和魔神残渣妹妹联络…又加强了。

　　这时候只要她想就能够召唤魔神残渣的妹妹，挥处货真价值的无想一刀。

　　但是，可惜八岐大蛇…还没有出来。

　　然而。

　　就好似八岐大蛇听到巴尔呼唤，天色直接暗淡了下来，本来犹如蓝宝石天空被遮蔽。

　　就好似变成了…夜晚。

　　天空出现熊熊燃烧的鬼火，犹如十八个地狱里的太阳，透露着强烈不详邪恶气息。

　　紧接着，骨头摩擦的声音也随之想起。

　　隐约间，天空出现八个犹如山脉般庞大骷髅蛇头，缓缓向着稻妻的方向接近。

　　死亡，在接近。

　　“那是…什么啊！”

　　观礼的妖怪发出恐惧呐喊，想要立刻逃离稻妻这片区域，但是，身体却很诚实无法动弹。

　　害怕的…无法动弹。

　　不，更加准确说是有一种力量。

　　令他们没有办法夺取身体控制权。

　　而这时候。

　　巴尔一行人也来到稻妻的中央，一处极其广阔的平台，足以容纳几千人。

　　“……来了。”

　　巴尔闭上了眼睛，意识沉入了内心，顺着那不断念叨延展而出，周身随之爆发出强烈雷霆。

　　一把刀，缓缓从胸口冒出。

　　随后，巴尔抓住胸口冒出的妖刀，猛然用力一拔，挥出剑术奥义的极致。

　　无想一刀！



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百零九章  到时候，再斩他一刀。

　　“……”

　　八云紫抬头瞧着天空，八岐大蛇犹如山岳的枯骨，夹杂漆黑如墨的死气在靠近。

　　“快与慢的境界！”

　　她微微一抬手，扭转八岐大蛇的速度，本来即将要吞噬而来的八岐大蛇，动作突然放慢无数倍。

　　就好似八岐大蛇有意放慢速度，享受着地表下众妖的恐惧，在众妖绝望下吃了所有妖怪。

　　邪恶，又残忍！

　　“那咱…也来帮忙！”

　　在酒楼顶。

　　小町举着硕大的镰刀，毫不客气挥了一下，接着‘距离’被改变。

　　在八岐大蛇和稻妻的中间区域，又添加一个短时间无法跨越距离。

　　不过，在普通视角上来看…没有改变。

　　（要撤退…不能留下！）

　　八岐大蛇这时候清楚察觉到事情不妙，这个汇聚众妖的稻妻，强者的数量好像有…点多。

　　留下来，可能就要被砍死。

　　然而。

　　“……永远与须臾！”

　　悦耳犹如清泉般嗓音，轻轻回荡在八岐大蛇的耳畔，本来想要离开动作凝固了起来。

　　“拿了那么多好处，妾身也应该帮帮忙。”

　　在商业街。

　　蓬莱山辉夜咬了一口团子，浮现出些许俏皮微笑，她来到稻妻以后受到照顾不少。

　　不管怎么说，稻妻可是非常慷慨给她们送钱。

　　不管是想要买什么，吃一些什么，摩拉方面的支持，那可是一点都没有少过。

　　这要是不给一点帮助，就说不过去。

　　于是乎，本来打算迅速偷吃一口，看情况不对就跑的八岐大蛇，突然感觉蛋疼了起来。

　　一些不知名的强者，暗戳戳使用各种手段，或明或暗控制和削弱他的力量。

　　导致现在他想跑都…很困难。

　　而这一切发生过程。

　　不过几个呼吸间。

　　情况快的下方众妖，都没有办法察觉到，强者们就已经暗搓搓的展开攻势。

　　而映入眼帘的，不过是八岐大蛇携带滔天凶危，犹如灭世魔神一般靠近稻妻。

　　想要将所有妖怪吞噬罢了。

　　而就在绝望时刻。

　　雷光在绽放。

　　在稻妻的中央广场上。

　　爆发出雷霆的威光。

　　随后。

　　雷光汇聚。

　　在众妖反应过来前，雷霆化作绚丽的刀光，将八岐大蛇化作漆黑的天幕斩开。

　　阳光重新散落。

　　映入稻妻所有妖怪眼帘的便是，以八岐大蛇中间脑袋，被直接斩断成为两半的骷颅身体。

　　死了，那犹如灭世魔神一般恐怖存在。

　　就在雷霆威光下死了。

　　（如果…我还在巅峰状态！）

　　八岐大蛇临死前，目光锁定稻妻下发，缓缓放下妖刀的紫发少女，内心充满强烈憋屈感觉。

　　要是，他处于巅峰的状态。

　　想要杀死他八岐大蛇，凭借这点力量无异于痴人说梦。

　　然而，现实却是…他死了。

　　意识暗淡了下来。

　　犹如山脉般的骨骼失去力量支撑，就像是支撑天地山柱在倒塌。

　　直接砸落稻妻的不远处。

　　烟尘在弥漫，大地随之在震动，不过，震动并不激烈，好像有人压制传来震波传导。

　　而与此同时。

　　影放下斩出的妖刀，接着环顾一下周边环境，发现妖怪们瞧着她目光憧憬又敬畏。

　　就像是…曾经的稻妻一般。

　　（这…就是姐姐的世界么？）

　　她微微闭上了眼睛，选择将身体交还给姐姐，这具身体力量被抽空差不多。

　　就算想要留下来…也没有足够力量支撑。

　　不过，没关系…只要姐姐手持着这个世界的‘梦想一心’就能够继续联系。

　　无需多久，就能够真正的见上一面。

　　（……）

　　巴尔张开了眼睛，瞧向一旁担忧的桔梗，露出一个温柔的笑容，接着便将目光放在手中妖刀。

　　妖刀和魔神残渣记忆中梦想一心极其相似。

　　就如她所想的一般，妖刀的诞生条件，是需要承载足够的愿望。

　　所以，在出行的时候梦想一心才会诞生。

　　“走吧，继续！”

　　巴尔冷淡说了一声，接着便继续前进，就好似八岐大蛇出现，对于她来说压根不算是大事。

　　“这…就是强者的器量么？”

　　有妖怪憧憬又震撼，瞧着巴尔的背影，这从容又淡定的模样，不愧是传说中的鸣神大人。

　　随手一刀，就斩杀如此恐怖凶兽。

　　“怪不得，会有如此多妖怪臣服在鸣神麾下！”

　　旁边妖怪也在感叹。

　　这个世界规则也很简单，只要有足够强大的力量，就能够吸引到足够的小弟。

　　而像鸣神这样强大的存在。

　　有着许多追随者，这也是理所当然的事情。

　　不如说，能够追随鸣神大人。

　　其南<锦}|外&<群*５%@1/$7%8=<8$０*7=6+#1%
实对于小妖怪来说，反而是极其荣幸的事情。

　　毕竟，鸣神实在是…太强了。

　　*

　　*

　　入夜。

　　登神仪式也差不多完成。

　　如今剩下的也只有开宴会，尽情享受和为鸣神大人庆祝，直到彻底心满意足为止。

　　这晚…估计不会熄灯了。

　　而就在这时候。

　　在鸣神大社的浴室内。

　　巴尔靠在澡池边，惬意的微合着眼睛，打开系统的操作栏，检查一下系统的属性界面。

　　（芜湖，老娘不算弱者了！）

　　如今她的实力…是大妖怪等级，货真价实在妖界算是强者，至于为什么力量提升跨越这么大。

　　其实，主要是梦想一心这把妖刀力量很强，诞生的时候反馈给宿主的妖力，顺带将巴尔的实力提升一大截。

　　当天提升妖力…也没有提升大妖怪等级。

　　而是将梦想一心的力量一起算进去，她才有大妖怪等级的力量。

　　如果不算梦想一心的力量。

　　那她其实还没有办法抵达大妖怪等级，但是，梦想一心本来就算她力量一部分。

　　就像是剑客会将剑力量算进去一样。

　　“别高兴太早，八岐大蛇灵魂逃跑了哦。”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫裹着浴巾走了出来，白嫩纤细的脚微微试探水温，接着便放心走入澡池内。

　　她侧坐在巴尔的身边轻笑。

　　“更准确说…是有人将八岐大蛇灵魂就走了。”

　　“……”

　　巴尔睁开了眼睛，略微沉默了一会，娇躯微微下潜，嗓音认真回答。

　　“没关系，到时候我会再斩他一刀。”

　　“……”

　　八云紫眨了眨眼睛，忍不住浮现莞尔笑容，好像如今的巴尔…心态有些膨胀。

　　不过，她理解巴尔言语中的含义。

　　那便是下次再见八岐大蛇，她已经能够成长到挥刀，就能够将八岐大蛇杀死的程度。

　　那是对于未来自己的自信。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十章  穿越时空的少女

　　相信，这个世界存在妖怪么？

　　不是在开玩笑。

　　所指的妖怪，就是拥有异常能力，人类难以对付的存在。

　　相信，存在着这样的异常生物么。

　　答案是，存在。

　　“见子，别害怕！”

　　日暮戈薇浮现温柔的笑容，伸手抓住对面少女的纤手，瞧着要哭又不敢哭的少女。

　　“这是我新做出来护身符，请收下！”

　　说罢，她取出一个全新的护身符，交给自己的老顾客，也是自己的同班同学。

　　这并不是诈骗…只不过是名为四谷见子的少女倒霉。

　　或者说天生具备吸引异常体质，经常能够遇到妖怪和怨灵，所以，作为侍奉鸣神的…巫女。

　　自然就会被见子，拜托帮忙了。

　　“戈薇…这要多少钱？”

　　四谷见子死死握着手中护符，眼泪汪汪瞧着对面不好意思日暮戈薇，如果不是日暮戈薇经常帮忙。

　　或许，她都已经死了。

　　至于为什么是经常帮忙，那其实她偶尔会遭遇强大的妖怪和怨灵，就算有护符也不太够用。

　　能够活下来，简直就是奇迹了。

　　“……不要钱，这算是售后服务了。”日暮戈薇挠了挠脸颊，有些惭愧的笑了笑，“抱歉，我的实力，还不足以帮你解决问题。”

　　她回头看了一眼神社内供奉鸣神的神像，这是他们家供奉的神灵，传说在五百年前创造前所未有辉煌，至今都有大量的信徒存在。

　　并且，还有着许多学者…坚信鸣神是存在的。

　　不过，他们认为鸣神只是人类，在战争攫取足够权利，支配整个日本…创造辉煌的文明。

　　然而，鸣神…真的是神明。

　　在这片土地创造出，前所未有辉煌地上神国，可惜，不知道五百年前发生什么变故。

　　本来辉煌的…文明。

　　突然消失不见了。

　　“有戈薇帮助，就已经让我很感激了。”四谷见子摇了摇头，紧紧握着日暮戈薇的手，“请务必让我请你吃一顿饭，作为感激！”

　　“啊……嗯，那就拜托你了。”

　　略微犹豫，日暮戈薇选择答应了下来，拒绝别人好意，这也会让人感觉不安。

　　这是多年当巫女学习到的经验之谈。

　　“那就明天，戈薇一定要来哦！”

　　四谷见子松了一口气，接着便转身离开神社，领走前还对着日暮戈薇摆了摆手。

　　“希望…见子今天别被鬼纠缠了。”

　　日暮戈薇叹了一口气，略微整理一下身上巫女服，接着拿起一旁扫帚走出身上。

　　由于家里旁边有着一棵老树，经常会掉落一些枯叶，必须要经常扫地才能够保持干净。

　　然而。

　　“爷爷，你就不能将瓜子放在一堆么！”

　　日暮戈薇瞧着不远处，坐在过道上的老者，忍不住瞪了一眼。

　　本来还算干净的地面。

　　被爷爷嗑瓜子扔的满地都是，添加许多不必要麻烦，也不知道体谅一下打扫人的辛苦。

　　……真是的。

　　“啊…戈薇啊！”老者抬头瞧着不远处孙女，露出神秘兮兮表情，“我在仓库里发现一个宝物哦。”

　　“宝物，爷爷你在说什么呀？”日暮戈薇叹了一口气，继续扫着地上的落叶，“仓库里面不都是放着，一些没人要的东西么？”

　　“哼，这次可…价值连城古董!”

　　老者从口袋里面，拿出一块粉色的玉，对着扫地戈薇展示，语气兴奋的解释。

　　“知道鸣神身边经常佩戴四魂之玉么，这就是鸣神随身的饰品，拥有无法想象的力量！”

　　“……”

　　日暮戈薇沉默了下来，打量一下四魂之玉，接着又若无其事扫地。

　　“爷爷…四魂之玉是紫色的。”

　　她不管怎么说也是鸣神的巫女，自然也是知道关于鸣神大人的事迹。

　　所以，清楚的知道鸣神腰间挂着的是紫色的。

　　“不，这就是四魂之玉！”老头也非常不满，吹胡子瞪眼解释，“其实四魂之玉本来就是粉色，只不过是被鸣神力量染成紫色罢了！”

　　“……”

　　日暮戈薇瞥了一眼爷爷，接着继续在清扫神社前院，关于鸣神的记载…都是写在教科书上的。

　　明确记载，四魂之玉是…紫色的。

　　然而。

　　老者瞧着孙女不在意模样，意外感觉不服气起来，不断对着扫地孙女解释。

　　并且，还不断引经据典来佐证。

　　直到。

　　日暮戈薇有些头疼放下扫帚，来到老者身边坐下，接过四魂之玉打量一下。

　　嗯，好像…还真不是普通的玉。

　　“相信了吧，这就是四魂之玉！”老者敏锐察觉到孙女的异样，立刻就是露出得意表情，“我们家以前可是鸣神大社，有一些古董也很正常。”

　　并非虚言，虽然他家这小神社，不论怎么看都不像是鸣神大社，但是，那只是由于历史变故，导致不断翻修才变成小神社。

　　以他所调查…自家就是鸣神大社的直传。

　　至于其余侍奉鸣神的神社，那都不过是分社，论历史地位，还是不如他们家神社。

　　可惜，没有人相信他说的话。

　　“好可疑，这颗玉……”

　　日暮戈薇将四魂之玉举起，眼睛透露着怀疑，她巫女直觉在告诉她不对劲。

　　这颗玉…透露着危险和不详。

　　如果是传说中鸣神腰间挂着的四魂之玉，那应该是充满着雷霆的威光。

　　少说也应该给予人，安心感才对。

　　“姐姐，小猫掉到古井里面了！”

　　不远处，小男孩的声音传来。

　　日暮戈薇顺着发声处看去，就将弟弟草太站在神祠门前，对着她晃着手大声喊着。

　　“爷爷，这块玉就交给我先保管了。”

　　她将这块不详的玉握在手中，向着弟弟的方向跑去，打算先处理弟弟的问题。

　　大概是由于她是家里唯一拥有特殊力量的人。

　　所以，弟弟草太…对于她很依赖。

　　“姐姐，小胖就在古井里面。”

　　草太指了指神祠内的古井，由于知道这个世界真的有非常识事物存在。

　　所以，对于神祠…也抱有敬畏之心。

　　“草太，你这里等一下哦。”

　　日暮戈薇微微一笑，走入神祠内古井前一跳，接着光芒古井冒出了光芒。

　　“……姐姐？”

　　草太愣在原地，跑到古井前往下一瞧，发现他那么大一只姐姐消失不见了。

　　难不成是…被古井吃掉了。

　　可是，姐姐不是巫女么



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十一章 卧槽， 活着的鸣神！

　　枫之村。

　　在时代树不远处。

　　食骨之井。

　　日暮戈薇艰难的从井内爬出，环顾一圈四周陌生的景色，眼眸透露着些许迷茫。

　　“这…是哪里呀？”

　　她身处的地方是一处环境优美森林，深呼吸一口气，入肺便是毫无污染清新空气。

　　嗯，这里非常合适…巫女修行。

　　但是，这些都不是值得在意的事情，她不过是跳下古井，重新爬出来却是陌生的环境。

　　“将四魂之玉，交出来！”

　　突兀的，在后方的食骨之井。

　　一只百足妖猛然钻了出来，向着日暮戈薇扑杀而去，想要争夺依旧渴望的四魂之玉。

　　但是。

　　“……别吵啦！”

　　日暮戈薇不满的回头，抬手对着扑杀来百足妖一按，强大的灵力猛然爆发。

　　顷刻间，百足妖被灵光淹没了起来。

　　随后，光芒暗淡收敛。

　　飞扑来百足妖化为枯骨，在阳光映照下，化为灰烬缓缓的消失。

　　而做完这一切。

　　日暮戈薇抽回目光继续打量四周，旋即便浮现懊恼，抬手敲了敲自己的脑袋。

　　“应该…先问一下情报的。”

　　说罢，她直接选择离开了。

　　至于随手消灭百足妖这件事，对于她来说并不值得在意，也不是什么特殊的事情。

　　毕竟，她天生拥有强大灵力，在很小的时候就承担巫女责任退治妖怪。

　　这些年退治妖怪有多少，都记不清了。

　　不久后。

　　在一处竹林旁

　　日暮戈薇站在一块开阔空地上，沉默瞧着四方包围的妖怪，内心不禁感觉到一丝绝望。

　　为什么，这里会有这么多…的妖怪。

　　虽然她以前也遭遇过不少的妖怪，不过，也没有遭遇过上百名妖怪的包围。

　　更别说，这些包围的妖怪…实力也不很弱。

　　“巫女小姐，我好像没有见过你？”虎头妖怪眼神怀疑，瞧着不远处戈薇，摸了摸下巴询问，“你是哪家神明的巫女？”

　　他由于担任的是…巴尔大人守卫的责任。

　　所以，对于鸣神大社巫女都见过，但是，不远处穿着巫女服的少女，却一点印象都没有。

　　这就说明，这个少女不是巴尔大人的巫女。

　　“……我是侍奉，鸣神的巫女！”

　　日暮戈薇略微犹豫，说出自己侍奉的神明。

　　虽然说，她所侍奉的鸣神大人，究竟是不是还活着都不清楚。

　　但是，毫无疑问她侍奉神明是鸣神大人。

　　“啊，你确定？”

　　虎头妖怪疑惑摸了摸脑袋，有些疑惑问出声。

　　“你是什么时候开始侍奉鸣神大人的？”

　　他寻思着可能是近期，鸣神大社又招揽一些巫女，所以，他才不认识对面的巫女小姐。

　　毕竟，鸣神大社…很缺人手。

　　所以，多招揽一些巫女，这也是一件很正常的事情，更别说自从昨天巴尔大人。

　　一刀砍死八岐大蛇以后。

　　关于巴尔大人的鸣神就响彻妖界，大概不用多久，这片土地人人都会知道巴尔大人威名。

　　那时候这片土地各处都会建立鸣神大人的神社。

　　所需的巫女恐怕会更加的多。

　　“……大概十年前吧。”

　　日暮戈薇有些不确定的说出声，她很小的时候就是鸣神大人的巫女，没有时间也有七八年。

　　反正，已经很多年了。

　　（你特喵…逗我？！）

　　虎头妖怪抽了抽嘴角，眼神渐渐凶恶了起来，就算资历最老的巫女桔梗大人。

　　侍奉巴尔大人，都没有超过一年时间。

　　其余众妖也明显知道这点，气势也逐渐凶恶起来，打算将这个冒充鸣神大人巫女的家伙抓起来。

　　在他们稻妻地盘诈骗…活的不耐烦了！

　　“……这…有什么问题么？”

南><錦+外/<群=@5-%1$-7*8$8&0@-７|6=&1{
　　日暮戈薇瞧着气势凶恶众妖，也不晓得犯了什么忌讳，难不成这些妖怪…不喜欢鸣神大人。

　　“你在耍本大爷么！”

　　虎头妖怪怒吼一声，猛然做出健美姿势，上半身衣服直接爆裂，露出犹如古铜浇筑的肌肉。

　　“巴尔大人，当神明…才一年啊！”

　　他转过身换了一个姿势。

　　其背后，肌肉扭动成一个鬼脸图案，透露着犹如恶鬼般气势。

　　“骗子，也要专业一点啊！”

　　“好……恶心！”

　　嫌弃的声音，毫不留情的从戈薇口中说出，微微发抖后退了两步，双手还忍不住抱着双肩搓了搓。

　　“为什么，要弄出这样的肌肉啊！”

　　“……”

　　虎头妖怪直接灰白化在原地，好似被戈薇言语刺入心灵，直接化为一个雕塑僵在原地。

　　难不成，他的肌肉…真的很难看么。

　　“呵…虎头领，别一副被打击模样。”

　　不远处，竹林内传来悦耳又温柔轻笑声，紧张的空气都在悦耳嗓音下，舒缓变得温柔了下来。

　　随后，一名紫色长发少女，缓步从竹林内走出。

　　日暮戈薇瞧着那走出的紫发少女，眼睛不可思议缓缓瞪大，呼吸都快要为止停止下来。

　　说起来，要如何形容她现在感受。

　　那就像是虔诚的信徒，见证神祇来到面前，温柔的对着她展露微笑。

　　那是…无法言语激动。

　　“你的肌肉很有威慑力。”巴尔微笑拍了拍，虎头妖怪的肩膀，“就是你需要注意一下笑容。”

　　说罢，她走到不远处戈薇面前。

　　这名穿着巫女服的少女，漂亮的脸颊绯红，眼神游移不定，纤手紧张捏着衣角。

　　嗯，就像是将要向恋人告白…的少女。

　　“你是信仰我十年巫女？”

　　巴尔笑容有些莞尔，娇躯微微的前倾，凑到少女的面前，有些坏心眼的询问。

　　“难不成，你是从未来过来的么？”

　　“……您，真的是鸣神么？”

　　戈薇忍不住后退一步，抬手按在疯狂跳动的心脏，瞧着不远处绝美的紫发少女。

　　不，更加准确说…是鸣神大人。

　　从小就是侍奉鸣神的巫女，见识过关于鸣神大人画像，也天天都在见鸣神大人神像。

　　所以，那绝对是…鸣神大人的模样。

　　“这个世界，大概只有我一位鸣神吧。”

　　巴尔抿唇浅笑一声，抬手撩了撩耳畔秀发，雷霆光芒在发丝间闪烁。

　　那是操控雷霆的力量。

　　“可是，您不是已经消失了么？”日暮戈薇忍不住问出声，“都已经五百年没有出现过了！”

　　虽然说在现代有很多鸣神大人的信徒。

　　但是，那主要是鸣神大人颜值能打，传说故事也够吸引人。

　　不然，关于鸣神信仰…早就灭绝了



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十二章  送个胖次

　　“五百年后，没有出现？”

　　巴尔眨了眨眼睛，瞧着戈薇的打扮，穿着上白下红巫女服，没有太多未来的痕迹。

　　“你认识……这个吗?”

　　她取出一碗自热泡面，将其递给了戈薇，观察着戈薇的反应。

　　然后。

　　“鸣神大人，这是泡面呀。”日暮戈薇接过递来的泡面，略微打量便出声询问，“鸣神大人，喜欢吃泡面么？”

　　这个泡面的牌子她没有见过，不过，还是能够看出这是泡面，并且，还是相当高端的…泡面。

　　如果鸣神大人喜欢吃泡面的话。

　　等她回去就…多供奉泡面。

　　“只能说，不讨厌而已。”

　　巴尔浮现些许残念表情，打开系统兑换栏，略微翻阅找到‘单车’的兑换选项。

　　“这个…又是什么?”

　　她取出单车放在戈薇面前。

　　这个少女如果来自于未来，就该认识单车这个普遍存在于现代社会工具。

　　不认识，就能够说明…少女在撒谎。

　　“……单车。”

　　戈薇乖巧的回答出声，内心却隐约有不详的预感，串联不久前妖怪们的话。

　　难不成，她穿越时空回到五百年前了。

　　可是，如果她回到过去，鸣神大人应该没有办法，拿出未来的物品。

　　这到底是怎么一回事。

　　“……”

　　巴尔纤手抵在下颌，更加认真打量着戈薇，她有些相信戈薇来自于未来。

　　不过，还是需要谨慎一点。

　　“这个是……什么?”

　　她拿出一个蓝白条，柔软的三角形面料，那是这个时代人类，无法正确认识到的…物品。

　　当然，妖怪这个群体就另说了。

　　“这……是胖次！”

　　日暮戈薇脸颊绯红，下意识后退一步，脑袋都快要冒烟，为什么鸣神大人会拿出胖次。

　　等等，难不成这是鸣神大人穿的胖次。

　　如果拿去卖绝对是天价，足够支持普通人，进行阶级跃迁。

　　可以说，算是重宝中的…重宝。

　　“这些都送给你了。”

　　巴尔瞧着戈薇慌张的反应，将手中胖次交给戈薇，接着转身摆了摆手。

　　“来，和我去鸣神大社吧。”

　　“……”

　　戈薇感觉心快要跳出嗓子眼，拿着胖次的手在发颤，缓缓将胖次放入巫女服袖口。

　　如今她的心情既刺激又震撼。

　　这见到信仰的神明大人，就被送了一条蓝白胖次，这任谁都觉得非常刺激和震撼。

　　总不会，鸣神大人…见到信徒。

　　就送一条蓝白胖次吧。

　　“……”

　　其余众妖互相对视了一眼，感觉有些摸不着头脑，不明白这个巫女为什么这么激动。

　　不过，他们也没有多问。

　　只要履行保护巴尔大人职责就足够，虽然说，巴尔大人的实力不需要他们保护。

　　但是，还是需要小弟…来撑排场。

　　不久后。

　　在稻妻的商业街。

　　“……好热闹，这里就是传说中稻妻么！”

　　日暮戈薇环顾着四周的景色，街上妖怪和人类川流不息，两侧街道贩卖着许多难以分辨的物品。

　　那些模样各异的妖怪…聚在一起。

　　就好似将这片土地变为异界，好似有种让人穿越异界的感觉。

　　不，等等好像…她确实穿越了。

　　“其实，晚上稻妻更加热闹哦。”巴尔缓步走在前方，回头瞧着身后戈薇轻笑，“说起来，未来稻妻还存在么？”

　　她悦耳的嗓音平静又温和，令人内心充满安全感，不必要的警惕和敌意都会放下。

　　不过，如果有熟悉的人…在身边。

　　那就会发现巴尔平静声音中，蕴含的关切和在意，并没有表面展露那般平静和温柔。

　　“……”

　　戈薇闻言微微一愣，手指轻饶耳畔秀发，眼神有些飘忽不定。

　　“鸣神大人，未来您不知道去哪了。”

　　她低着头，小声轻语。

　　其实，在未来稻妻名字只是留在教材上，是曾经日本的一个国号，但是，那也只是曾经的国号。

　　无论多绚烂的文明，在时代长河下…也消失了。

　　就算她小时候也想过，如果稻妻还存在的话，是不是她就不用去和妖怪厮杀。

　　然而，这终究也只是妄想罢了。

　　曾经人类和妖怪共存的国度，终究还是消失在历史，留下一个绚烂的记录而已。

　　未来，稻妻已经不存在了。

　　“……消失不见了么。”

　　巴尔浅笑了一声，脚步略微的加快，穿过大街小巷，向着鸣神大社前进。

　　见状，日暮戈薇也沉默了下来。

　　这个开创时代，建立地上神国的鸣神大人，知晓未来自己建立国度消亡。

　　想必，无论如何都没有办法开心起来。

　　*

　　*

　　一段时间后。

　　穿过层层叠叠的鸟居，踏足山上的鸣神大社，气氛也随之缓和了下来。

　　“……这就是传说中鸣神大社！”日暮戈薇目不暇接，四处打量着鸣神大社一切，“感觉比我想象的要好上许多。”

　　这里对于身为鸣神巫女的她来说，有着特殊的意义，就像基督徒前往圣地一般。

　　如今她内心的感觉…也极其的类似。

　　这种感觉就像是普通人，意外前往到了天堂，见到信仰的上帝一般。

　　说实话，能够保持平静…就不错了。

　　“如果喜欢，就随意逛逛吧。”巴尔回过头，瞧着兴奋戈薇，浮现温柔浅笑，“我还有一些事情要处理，等会再来处理你的事情。”

　　说罢，她抬手招呼一旁扫地巫女，吩咐巫女带着戈薇游览鸣神大社。

　　而她则是有些匆忙的选择离开。

　　“……”

　　日暮戈薇微微抿唇，瞧着远处鸣神大人背影，接着将目光投向一旁巫女小姐。

　　“您好，我是日暮戈薇。”

　　她礼貌的鞠了一躬。

　　嗯，这个时代侍奉鸣神大人的巫女，这在她看来也是很了不起的事情。

　　“您好，我是千濑镜。”巫女小姐微微鞠了一躬，对着戈薇露出微笑，“日暮戈薇大人，我们先去参拜，鸣神大人神像可以么？”

　　“拜托你了！”

　　日暮戈薇连忙点头，这都已经来到鸣神大社，不去参拜一下鸣神大人。

　　这岂不是非常的遗憾么。

　　而与此同时。

　　“……”

　　巴尔走到一扇门前，抬手轻轻敲了敲，接着便推门走了进去，来到床边侧坐下。

　　在床上，八云紫紧闭眼睛，痛苦的紧皱眉头，体温高的吓人，汗水都打湿了枕头。

　　就好像…发了高烧一般。

　　…….jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十三章  反杀八云紫

　　（好烫！）

　　巴尔伸手想要将八云紫扶起，入手触到碰柔软娇躯，温度高到觉得有些烫手。

　　放在人类身上，就算不致死…也会烧坏脑袋。

　　“紫，醒一醒…药来了。”

　　她对着昏昏沉沉的八云紫轻唤，接着从系统空间取出药剂，准备将其喂给昏睡中八云紫喝下。

　　这份药剂是她从八意永琳那买来的。

　　不过，八意永琳病没有收钱，免费的送出了药剂，非常有作为医者的仁心。

　　“……动作，有些慢了。”

　　八云紫有些费劲增开眼眸，发现自己靠在巴尔的怀里，有些苦恼的轻笑出声。。

　　“这是多年的老毛病，偶尔就会突然爆发。”

　　“抱歉，我没想到会这么严重。”

　　巴尔低声道了一句歉，离开的时候八云紫，只是有些不舒服，模样依旧很从容自若。

　　但是，回来却发现八云紫状态骤变。

　　“总之…先喝下药吧。”

　　她轻轻咬了咬嘴唇，接着拧开药剂的瓶塞，想要喂给虚弱的八云紫。

　　然而，八云紫撇过了脑袋。

　　见状，巴尔诧异的眨了眨眼睛，又挪动药剂的位置，想要将药剂送到八云紫的唇边。

　　然而，八云紫又撇过了脑袋。

　　那模样就像是害怕药苦，强烈的在抵触着喝药的孩童，不过，这大概不是害怕所谓的药苦。

　　而是，担心药剂的安全性。

　　“没关系，这只是拥有安神的药剂。”

　　巴尔拿着药剂小抿一口，接着又将药剂送到八云紫面前。

　　“如果要有问题，那我也一样会出事的。”

　　“这不是我第一次喝了。”八云紫微微摇头，接着叹息了一声，“但是，我没有余力喝下药剂了。”

　　说着，她转头将脸埋在巴尔的柔软胸口。

　　巴尔抽了抽嘴角，瞧着怀中八云紫拒绝模样，这扭头说话的模样，不管怎么看都不像没余力。

　　“总不能，要我用嘴来喂你喝药吧。”

　　她好似无奈叹息了一声。

　　然而。

　　“这倒是…不错的办法。”

　　八云紫手指轻触诱人的红唇，妩媚又狡黠的轻笑出声。

　　“那就拜托巴尔你来喂我了。”

　　“……好！”

　　巴尔略微迟疑，微微颔首答应，紧接着，就在八云紫一脸懵逼的表情下，将药剂全部倒入了嘴巴。

　　随后，素手轻撩耳畔发丝，低下头吻上八云紫朱唇，缓缓将含着药水渡到八云紫唇内。

　　气氛…凝固了起来。

　　八云紫下意识配合喝下渡来药水，眼眸却透露着些许迷茫。

　　就好似在疑惑…为什么，巴尔胆子大了南#}锦|外<|群-&5{１-|7<*8=8$@0&7~&6=1-
起来。

　　这显然出乎了她的预料。

　　这本来的发展不应该是巴尔这个小白兔，被言语戏弄脸颊绯红，直到她感觉差不多选择喝下药水么。

　　为什么，这时候巴尔一反常态了。

　　良久。

　　唇分。

　　巴尔瞧着有些反应不过来的八云紫，抬手擦去嘴角的水渍，露出一个胜利者的笑容。

　　“感觉到满足了么？”

　　说罢，她将怀中轻放在床上，拉着杯子覆盖在八云紫身上，淡定的选择转身离开。

　　嗯，如果不是她脸颊绯红的模样。

　　确实，看起来确实很淡定呢。

　　“……”

　　八云紫瞧着有些慌乱，强撑着逃跑的巴尔，抬手轻抚一下嘴唇，接着露出莞尔的笑容。

　　“有变化，这也是可能性的展现。”

　　说罢，她便闭上眼休息了过去。

　　那精神的积累的疲惫，想要短时间内恢复，也是没有办法的事情。

　　就算是八意永琳药剂也一样。

　　而与此同时。

　　在过道上。

　　“……”

　　巴尔靠在墙壁上，脸颊红的惊人，抬手按着疯狂跳动心脏，为自己大胆感觉到吃惊。

　　不过，她也为此感觉到…兴奋。

　　一直以来她面对八云紫都处于下风，经常被言语戏弄进退两难。

　　而今天她反杀了八云紫这个女人。

　　嗯，虽然说是趁着八云紫虚弱状态进行反杀。

　　但是，那也一样是反杀了。、

　　许久。

　　巴尔的心情平复了下来，脸颊滚烫温度下降许多，她的眼神也逐渐认真了下来。

　　“接下来，就是…绀珠之药了！”

　　她轻声自语了一句，转身向着卧室走去。

　　不久前，在竹林取的治疗八云紫药剂的时候，获取的药剂并不是只有一份。

　　而是，两份专门准备的药剂。

　　其中一份自然是给予八云紫服用的药剂。

　　还有一份药剂是为了她准备的药剂。

　　*

　　*

　　时间倒退。

　　在竹林内的宅邸内。

　　“……这是给八云紫的药剂。”八意永琳将一份药剂，对着巴尔平静的解释，“大多都是用于安神的成分，就算普通人喝下去也没事。”

　　“谢谢，真的是麻烦你了。”

　　巴尔取出一箱摩拉，想要交给八意永琳，当做医药费。

　　然而。

　　八意永琳摇了摇头，拒绝收下一箱的摩拉，还取出一旁新的药剂。

　　“这是能够快速度过绀珠之药虚弱的药剂。”

　　她是绀珠之药的创造者，也自然有办法制作，能够快速度过绀珠之药虚弱期的药剂。

　　只不过，这需要看她需不需要罢了。

　　“永琳医生，想要我吃下绀珠之药么？”

　　巴尔眼帘微微低垂，抬手接过递来的药剂，她感觉这位永琳医生，好像知道一些隐秘消息。

　　不过，她也不好…进行追根究底询问。

　　“……吃不吃取决于你自己。”

　　八意永琳瞧着对面的少女，嗓音平静没有任何波动，令人无法看出她心中所想。

　　“不吃绀珠之药，你就无法掌握足够主动权，但是，也会在她人安排下，走向正确的未来”

　　“吃下绀珠之药，你会掌握主动权，但是，也会感觉到绝望。”

　　说罢，她转身想要离开，却又突然的停下。

　　“对了，告诉八云紫，继续那样下去，精神早晚会支撑不下去。”

　　*

　　*

　　回到现在。

　　在卧室内。

　　“……”

　　巴尔瞧着掌心的绀珠之药，缓缓的长舒了一口气，眼神渐渐过果决了起来。

　　“暗示这么明显，我怎么可能听不明白呢。”

　　说罢，她将手中绀珠之药吞咽了下去。

　　随之…世界崩溃了。

　　意识在不断向着深渊坠落，直到触及难以言述的概念。

　　时间，不…也可以称之为命运。

　　或者说，阿卡夏记录。

　　感谢~ZESONG的打赏



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一四章  窥探未来

　　在绀珠之药的作用下。

　　未来在展现。

　　那并非是既定的未来，只是可能性的展现。

　　但是，毫无疑问具备参考的价值。

　　“……这是！？”

　　巴尔回过神，环顾四周景色。

　　接着，看到了…地狱。

　　四周的房屋在火焰中熊熊燃烧，开始逐渐的倒塌，将妖怪们的尸体掩埋。

　　全部，都已经死了。

　　这里就像是一个鬼城，没有任何的生机，浓郁的烟和火光弥漫所有角落。

　　血腥味，浓郁到有些刺鼻的程度。

　　“……”

　　巴尔咬了咬嘴唇，顺着内心不详直觉，缓步的向前走着，火光映照在娇躯上。

　　这一路上，许多熟悉的人影…不断在浮现。

　　不过，他们都倒在血泊上，成为冰冷的尸体，没有办法说出任何言语。

　　直到，她走到一颗樱花树下。

　　八云紫她坐在樱花树下，美眸带着令人心碎的悲伤，抱着未来她冰冷的身体。

　　死了，这是…八云紫所抱着的是她尸体。

　　“见证自己死亡，有什么感想。”

　　无法分辨男女声音突然响起

　　巴尔下意识的环顾四周，但是，却没有任何的人影，就好似她听到的是错觉一般。

　　然而，她可以确定没有听错。

　　“你是谁？”

　　她冷声询问着，随之，梦想一心浮现在手中，雷光在周身闪烁了起来。

　　“知晓我的名讳，没有太多的意义。”

　　犹如用黑笔胡乱涂抹成为人形的身影，突然的出现在巴尔的身边。

　　“不过，我是杀死你的凶手。”

　　话落，刀光斩过黑影脑袋。

　　速度快到了极致，没有任何一丝留情，杀意冰冷又坚决。

　　然而，就好似斩水中月亮。

　　黑影平静瞧着冷漠少女，没有受到一丝伤害，也没有任何反击动作。

　　“别紧张，我没有什么敌意。”祂回过头瞧着不远处，樱花树下巴尔的尸体。“毕竟，我才杀死你不久，现在没有杀死你的兴趣了。”

　　“……”

　　巴尔收敛起冰冷的杀意，眼帘轻轻低垂下来，手却更加用力握剑，清冷的出声询问。

　　“我和你…有什么仇怨么？！”

　　“……没有。”黑影微微的摇头，“不存在仇怨，也没有利益上冲突。”

　　说罢，祂微微靠近巴尔轻语。

　　“为敌，不是只需要兴趣就够了么？”

　　“……”

　　巴尔冷漠不言。

　　如果这个家伙只是凭借兴趣，就来将她一切都破坏，那就没有任何交谈的必要。

　　所需要的，就是需要彻底杀死这个家伙。

　　“等等，好像也能够找一些理由。”黑影突然敲了敲脑袋，抬手对着虚空用力一握，“这个国家实在太美好了，破坏美好事物很让人开心。”

本) 书(-由(【)南{)锦(】"整,理}， 小[\说"版"权,.归 ,原[作,]者#^所($有\，{文}本"仅-供]个.人{学*]习-和^|试{读#+，[&请-在|%下%载[+后.2(#4}-小!"时&^内(删  除-，(_想){看{请"|去^支,{持|订\閱[正),版{_小\说${，_'拒''绝[[盗#%版-!!&如_不-#慎(*该}.资%)源}侵_*犯^了|}您\的{权*"益.，)#请)_麻!{烦("通#$知[_我^们%及_时&删._除*。!_
!&【(南].锦_}】.提(醒\您(：^#合(}理-)安|_排.$阅+#读&)时(间#{,}杜\"绝[沉.!迷(网|&络"-小__说!|！%更#多\全)网"小}说{尽*在_【!南.-锦##外}$群,(】 —][—^'５,+1!-7#|8|8-,0.+7"&6#1{
)_本-%群.)免(费_提%取*'全{[網){平&台,已\购'\v*i^p%章,"节(+，)$制]&成*t|'x--T)等|格|式[。^[有,!想"#提"取'^的-私!聊#群{主|"。　　“这时候的稻妻掌握近乎无限能源，人们不需要为温饱发愁，也能够凭借兴趣选择人生的道路。”

　　“所有人，都觉得…未来光明有幸福。”

　　祂摊了摊手，侃侃而谈。

　　“在这个人们都心怀希望并幸福的时候，突然动手毁灭，还有比这更加愉快的事情么！”

　　“就是因为这点理由！”

　　巴尔的声音透露着难以压抑怒火，眼神透露着嫌弃和杀意。

　　“你这个家伙，真的是烂透了！”

　　她很少有讨厌过别人。

　　但是，这还是第一次真正意义上，觉得某个人讨厌恶心，想要真正动手将其杀死。

　　“那就来试试…杀死我好了。”

　　好似嘲讽笑了笑，黑影就消失在原地，对于巴尔冰冷的杀意一点都不放在心上。

　　不如说，祂在…期待着。

　　巴尔瞧着黑影消失，接着走到樱花树下，瞧着八云紫哀伤的眼神，沉默了一段时间转身离开。

　　然而，很快她又有发现。

　　就在相隔不远处，桔梗靠在一颗断树，巫女服被血液染红，弓箭也折断掉在一旁。

　　呼吸，也停止了下来。

　　“……”

　　她走到桔梗的近前，蹲下身想要触碰，桔梗苍白的脸颊。

　　然而，手穿了过去。

　　如今她不过是过去抵达未来的幻影。

　　只能观看，不能够有任何的影响。

　　“……”

　　巴尔沉默良久，接着站起身离开，继续游荡在毁灭的稻妻，将一个个熟悉人影纳入眼中。

　　直到，无形拖拽猛然一拉。

　　本来缓缓前进的时间，猛然的随之倒退，就像按了倒退键一般。

　　而…关于稻妻发展也已倒叙方式播放一遍。

　　直到意识回归本体。

　　“……”

　　巴尔缓缓睁开了眼睛，迅速拿着一旁的药剂喝下，接着她便是想要站起身离开卧室。

　　紧接着，双膝一软跌倒在地上。

　　说起来，好像八意永琳只是说，能够帮助尽快度过，绀珠之药的虚弱期。

　　没说，立刻就能够没事情。

　　“……糟糕透了。”

　　她无奈叹息了一声，勉力重新做回凳子，抬头瞧着天花板沉默了下来。

　　说起来，那个黑影…也有些可疑。

　　如果祂只是一个愉悦混蛋，那又为什么不对，失落的八云紫下杀手。

　　反而选择，不断用言语刺激她的杀意。

　　但是，不管如何稻妻未来前景不好，必须要更加郑重的对待，尽可能将实力提升更强。

　　弱者是…没有办法改变命运的。

　　翌日。

　　天色微亮。

　　巴尔的头轻靠在桔梗的肩膀，享受着桔梗喂来的药汤，虽然虚弱…却也显得惬意。

　　然而，就在这时。

　　“巴尔，你也生病了啊！”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身浮现，折扇微微遮脸，坏心眼瞧着床上的巴尔。

　　“难不成是…被我传染了么”

　　她合上折扇，戳着巴尔脸颊。

　　“不过，昨天发生那种事情，被传染也是没有办法的事情。”

　　“……被传染？”

　　桔梗停下喂药汤的动作，剪水般双眸看向八云紫，她感觉靠在自己身上巴尔身体有些僵硬。

　　显然，这里面有一些隐情。

　　“……是啊，可能被传染了。”八云紫瞧着巴尔有些慌张模样，笑容更加愉悦了起来，“昨天咱太虚弱，也只能够多靠巴尔照顾了呢。”

　　“……这其实也不算什么！”

　　巴尔的声音下意识提高，额头冒着些许汗水，有些拙劣的转移话题。

　　“说起来，我用绀珠之药看到未来很糟糕啊。”

　　《从饲养心海开始做稻妻邪神》

　　『心海的秘密笔记』

　　第一天：八酿岛上的崇神力量突然消失后，一个自称蛇神的家伙来到了珊瑚宫。哼，看我怎么揭穿这个冒牌货。能量+2

　　第二天：这个男人的实力很强，手腕强硬，很快就得到了民众的承认，但是我是不会屈服的。能量-3

　　第三天：明明是被迫退位的，但为什么心里那么开心，或许…我自己也在期待成为一个幕僚吧。能量+10

　　第四天：新任蛇神大人为什么看我的眼神怪怪的…说要给我换一个住处，什么？鱼缸！不，绝对不可以！能量-20

　　第X天：心海啊，趁着那个恶魔不在，快让身体动起来啊！只要能够到达那个地方···可恶，我一定…

　　第N天：今天主人来找我玩了，很开心…心海，已经成为主人的形状了。能量+50

　　做出这一切的牧安很无奈，他真的只是想把心海培养成水龙王而已，怎么就长歪了呢？



南&+锦{外/群*5~1|~7-@8|8{%0}=７$-6%%1>
第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十五章   夺取天下

　　“巴尔，你窥视的是什么样的未来？”

　　八云紫轻笑一声，折扇微遮住脸颊，她顺着巴尔的话说了下去，没有接着谈昨天发生的事情。

　　毕竟，她也没有打算在桔梗面前说出来。

　　不过是，想要戏弄一下巴尔，顺带证明一下自己，昨天被巴尔反杀只是意外。

　　如今看到巴尔心虚…模样就足够了。

　　“……”

　　桔梗挑了挑眉毛，深深瞧了一眼八云紫，随后继续对着巴尔喂着药汤。

　　“既然，看到不好未来，就能够改变。”

　　她对着巴尔安慰了一句。

　　虽然不知道巴尔所预见未来，究竟是何等的绝望，但是，只要知道足够做出防备。

　　那就拥有办法将其解决。

　　“……”

　　巴尔叹了一口气，伸手拿过桔梗药碗，微蹙着眉头，将其一口气饮尽。

　　“未来我死了，桔梗也死了，稻妻毁灭了，鹿头领，小枫……都死了。”

　　她手紧捏着药碗，声音透露着低落。

　　“有一个身份不明的家伙，动手毁灭了稻妻。”

　　就算她使用绀珠之药预知未来，但是，也没有搞明白，毁灭稻妻的家伙来自于哪里。

　　就好像…从石头里蹦出来一样。

　　而且，莫名其妙对着稻妻有着敌意，突然动手毁灭稻妻，理由只是为了摧毁人们的幸福。

　　这简直就像是精神病一样。

　　“那巴尔打算怎么办？”八云紫没有意外，轻笑着询问，“要解散稻妻…规避未来风险么？”

　　“……”

　　桔梗也很平静，等待着巴尔的回答。

　　就算她听到自己死亡，也没有太多的波动，很平静的就接受这个消息。

　　“……”巴尔见状表情有些残念，“你们反应也太平静一点，这样感觉我好像很大惊小怪。”

　　她所见的未来绝对称不上好结局，妥妥就是悲剧的结局，一般人都会极其吃惊和惶恐。

　　然而，八云紫和桔梗…淡定过头一点。

　　“不是说了么，未来并非既定。”八云紫轻笑摇了摇头，用折扇敲了敲巴尔脑袋，“就算我们什么都不做，未来的结果都可能不一样。”

　　话落，她无所谓般晃了晃折扇。

　　“如今重点在于巴尔你打算怎么做，是打算解释稻妻，还是打算…直面应对可能的危险。”

　　并非虚言，这个世界冰冷又现实，不会为了人们可怜或者祈愿改变，能够选择只有逃避和面对。

　　不管怎么选择，都不会是…错误的方向。

　　如果感觉无法面对，那选择害怕的逃避这也无可厚非。

　　不过，选择直面未来，也无需嘲讽其不自量力。

　　真正需要的，只是遵循内心的选择。

　　“……”

　　桔梗没有任何言语，轻轻握住巴尔的纤手，无言的表达出自己的意志。

　　巴尔反手握住桔梗的纤手，两人五指紧紧的相扣，气氛沉默了一会。

　　“……我想要成为真正的魑魅魍魉之主。”

　　她对着八云紫说出决定。

　　“支配这片土地，将鸣神意志和理念，蔓延到所有的角落！”

　　这便是她选择的决定，遵循内心深处的意志，直面应对未来，找出那个毁灭稻妻的家伙。

　　然后，把祂揍的妈都不认识。

　　所以，想要完成这个想法，就必须要获取足够的力量。

　　而魑魅魍魉之主宝座，就是获取力量最快直观的选择，在夺取魑魅魍魉之主宝座过程中。

　　可以快速获取系统的奖励点。

　　并且，一旦夺取魑魅魍魉之主的宝座，就能够获得，这片土地妖怪‘畏’的加持。

　　同样，也能够或许这片土地的信仰。

　　当然，还不仅仅如此，她所拥有的妖刀梦想一心，可不只是当场控制雷电的力量。

　　还能够承担人们的愿望，将愿望化为力量，给予主人提供力量的加持。

　　而这也是她能够有大妖怪力量的缘故。

　　如今稻妻百鬼和巫女们愿望，就寄托在她的身上，切切实实的化为力量加持。

　　当然，这个加持并不是提升妖力。

　　非要说，就是提升本身妖力效果，本来能够引发小火苗妖力，被愿望强化能够变成火球。

　　算是额外添加上的…蓝条。

　　“……那就去做吧。”八云紫轻坦一声，浅笑着回应，“现在你也有争夺魑魅魍魉之主资格了。”

　　并非虚言，如今巴尔还真的有资本夺取天下。

　　诚然，如今巴尔拥有的力量很弱，也就勉强抵达大妖怪的等级，随手她就能够将其杀死。

　　但是，对于这个时代的妖怪们来说…足够强了。

　　更加重要的是，如今巴尔背后还站着许多的强者，只论风见幽香就能够保证。

　　如今的巴尔坐稳魑魅魍魉之主位置。

　　所以，如今巴尔说出想要成为魑魅魍魉之主，还真的有极大可能性实现。

　　不，更加准确的说，是早晚能够做到才对。

　　只要巴尔按部就班的锻炼，将妖力提升到一定程度，还有桔梗实力再提升一大截。

　　那时候凭借她们两人…都能够成功。

　　“……”

　　巴尔微松了一口气，美眸投向身旁的桔梗，有些担心桔梗不赞成。

　　她要争夺魑魅魍魉之主的宝座。

　　那必定就会引发战争，许多的生命凋零，这是可以预见的事情。

　　“……我会帮你的。”

　　桔梗轻声说了一句。

　　她并不讨厌巴尔夺取魑魅魍魉之主是宝座，也相信在巴尔的治理下，能够极大减少妖怪伤人事情。

　　而且，巴尔争夺的是魑魅魍魉之主位置。

　　这对于人类来说影响不大，只是妖怪内部的战争罢了。

　　所以，她需要考虑只是保护巴尔的安全。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社后院。

　　“……戈薇小姐，请别急？”

　　千濑镜瞧着不远处，来回走着的戈薇小姐。

　　“鸣神大人，只是有事情要处理，想必要不了多久，就会来召见您了。”

　　她说着语气渐渐不自信了起来。

　　嗯，这在她看来，好像鸣神大人，大概真的有些疏忽戈薇小姐，暂时没有想起要召见。

　　毕竟，像鸣神这样大人物…忘记小人物。

　　这种事情不是理所当然的么。

　　“千濑镜大人，能够拜托您询问一下鸣神大人，什么时候有空见我么？”

　　戈薇微微鞠了一躬，嗓音透露些许焦急。

　　“我有些话，想要对鸣神大人说！”

　　晚安



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十六章  未来是夫妻？

　　紧张。

　　不，更加准确说…在兴奋。

　　日暮戈薇微微抿了抿唇，瞧着床榻上虚弱的巴尔大人，还有一旁侧坐的巫女桔梗大人。

　　这两位都是历史上赫赫有名存在。

　　如果有关于鸣神大人的故事，那必然就有桔梗大人存在，两人的关系亲密到…人们认为搞姬。

　　更加过分一点，还有学者认为两人是夫妻。

　　“抱歉，我身体有些不舒服。”

　　巴尔勉力的支起身体，将下巴搭在桔梗的肩膀上，双手微微搂着桔梗的纤腰。

　　这时候虚弱的她难以起身。

　　所以，搂着桔梗来借力支撑身体，这是非常合情合理的事情。

　　嗯，谁让她身体有些不舒服呢。

　　而且，桔梗还是她的巫女，亲近一点贴贴也很正常，没有人会对此说闲话。

　　毕竟，巫女也算是…神明的新娘嘛。

　　“鸣神大人，能够见我就很值得荣幸了！”戈薇摇了摇头，有些愧疚的轻语，“非常抱歉，这时候来打扰鸣神大人！”

　　话虽然如此，她的眼睛却在偷偷打量不远处床榻，贴贴在一起的鸣神大人和桔梗大人。

　　内心有一种解开多年疑惑的感觉。

　　在五百年后，有许多关于稻妻方面的电视剧和电影，各种改编更是数不胜数。

　　其中，就有一个广为人知的事情。

　　虽然史书上没有言明，但是，大家都觉得鸣神大人和巫女桔梗，有着互相的恋慕之情。

　　关于鸣神大人和桔梗大人恋爱电视剧也不少。

　　而如今亲眼看到鸣神大人和桔梗大人，两人亲近又自然的模样，也差不多印证她过去想法。

　　果然鸣神大人和桔梗大人…有姬情。

　　“别紧张，我又不会吃人？”

　　巴尔瞧着对面正襟危坐少女，精致脸庞浮现温柔的浅笑，悦耳嗓音犹如拂面春风。

　　“来找我有什么事情么？”

　　她大概也猜到这个少女，来找她有什么事情，无非就是询问，要怎么回到五百年后。

　　关于这一点她也认真思索过。

　　嗯，答案那就是…不知道。

　　不过，八云紫倒是给予她建议，那就是戈薇重新跳回食骨之井。

　　大概就能够回到五百年后了。

　　“是这样的鸣神大人！”

　　戈薇的手下意识捏紧衣摆，眼神透露着希冀和忐忑，嗓音紧张的发问。

　　“您知道要怎样回到五百年后么？”

　　如果就连鸣神大人都不知道，要怎样返回五百年后，那事情就糟糕了。

　　这…并不是属于她的时代。

　　这里没有她的家人，生活方式也不一样，没有停留在这个时代的理由。

　　“……不知道，但是，有着相关的推测。”巴尔轻声的回答，“大概你重新跳回食骨之井，就能够重新回到五百年后了。”

　　“……我明白了！”戈薇轻轻抿唇，乖巧微微颔首，“我等会去尝试一下！”

　　其实，她也想过重新跳回食骨之井，就能够重新返回五百年以后，但是，谁也没有办法保证，重新跳入食骨之井，就能够回到五百年以后。

　　如果运气差一点，回到更加久远的未来，或者更加完全不同的异世界。

　　那还不如…留在稻妻生活呢。

　　“别急，事情还没结束哦。”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身冒了出来，瞧着不远处日暮戈薇，浮现妩媚又狡黠笑容。

　　“在回去以前，不如说一些关于未来情报吧。”

　　“……”

　　日暮戈薇眨了眨眼睛，瞧着床榻上方冒出金发女人，渐渐不可思议瞪大眼睛。

　　“紫小姐，为什么…您会在这里！”

　　她认识这个出现的女人。

　　就居住在她家附近，经常外出长久工作，偶尔回来的时候，就会去她家参拜一下鸣神大人。

　　在她印象中，紫小姐神秘又优雅，出手也非常阔绰，好像从来都不会缺钱的样子。

　　所以，她对于紫小姐…记忆深刻。

　　“唉，你认识我么？”八云紫眨了眨眼睛，歪了歪脑袋轻笑，“看来我们在五百年后见过面呀。”

　　“是，见过几面！”戈薇有些局促，轻拢耳畔秀发，“紫小姐…您就是这个时代八云紫大人么？”

　　“哦呀，看来我在未来也有留名呢。”八云紫轻笑了一声，折扇微微遮脸，“五百年以后，人们是怎样评价我们的呢？”

　　“……评价有很多。”

　　戈薇神色有些微妙，瞧着前方三人，接着撇开脑袋，小声轻语。

　　“比如鸣神大人，桔梗大人，八云紫大人，有着难以理清的感情纠葛。”

　　并非虚言，关于这个时代稻妻相关作品很多。

　　其中关于恋爱的题材自然不少，别说所谓的三角恋，就算是六角恋…或者心电图般的恋爱关系都有。

　　而且，离谱地方在于好像还有点道理。

　　“……感情纠葛，这些姑且不谈。”巴尔抽了抽嘴角，不动声色转移话题，“有关于稻妻未来怎样消失的情报么？”

　　她现在更加想要知晓，毁灭稻妻的黑影究竟是谁，来源于何处之类的情报。

　　这样才能够更加好进行针对。

　　“抱歉，鸣神大人。”戈薇摇了摇脑袋，浮现歉意的表情，“关于稻妻消失官方没有明确记载，就是突然的消失不见了。”

　　并非虚言，在稻妻覆灭以后相关记载和情报，就被当权者当做威胁统治的隐患，尽可能的将其销毁。

　　等到她那个时代…情报都已经很零碎了。

　　如果不是考古工作进展迅速，那关于稻妻的传说，都难以梳理出一条清晰时间线。

　　“……是么。”

　　巴尔有些苦恼叹息一声。

　　本来她也不指望后世，能够有关于黑影相关记载，毕竟使用绀珠之药预测的未来。

　　那个家伙也是突然的冒出来。

　　“那…小家伙，你能不能将未来情报带回来。”

　　八云紫面带微笑，嗓音却很认真。

　　“如果不出意外，你应该可以通过食骨之井，随意往返这个时代。”

　　“你回到这个时代一定有着理由。”

　　“虽然我现在不清楚，不过，你可以尝试询问一下未来的我，说不定可以获得答案。”

　　“毕竟，我应该不会随便居住在你家附近。”

　　……

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十七章  戈薇的身份

　　食骨之井。

　　光芒微微的亮起。

　　不久后。

　　戈薇有些艰难的从古井中爬出，瞧着那熟悉的景色，内心泛起一种恍若隔世的感觉。

　　接着她便脚步焦急跑了出去。

　　如今她消失这么久，家人们大概都会很担心，必须要尽快回到家里，报告自己平安无事消息才行。

　南#=锦&=外++群{5-$1</7&<8=$8{{0@|7>}6>１/=
　然而，就在她兴冲冲推门回到家里的时候。

　　在家中客厅，看到了自己陪着妈妈坐在沙发上，观看着电视节目，气氛显得极其的融洽。

　　（这…到底是怎么回事？）

　　日暮戈薇站在门口，直接愣在了原地。

　　如今她就活生生的站在这里，那客厅沙发上的自己又是谁。

　　总不能，她才是一个冒牌货吧。

　　“哎呀，戈薇你回来了啊。”

　　客厅沙发上，日暮太太回过头，瞧着门口发愣的女儿，抬手摸着脸颊轻笑。

　　“果然和紫小姐说的一样，戈薇你回到五百年前了呢，真是奇妙的…冒险。”

　　“……这到底怎么回事啊？”

　　戈薇松了一口气。

　　她所害怕的…是担心，有人顶替她的身份，不过，只要看到妈妈的笑容。

　　那就能够确定自己没有被替代。

　　“啊，戈薇大人，您好！”

　　客厅内，本来和戈薇容貌一样的少女，扑通的冒出白烟，变化成为一只可爱的狸猫。

　　“小妖奉命，前来当您替身的。”

　　说罢，她极其有礼貌鞠了一躬。

　　“……替身，为什么我需要替身？”

　　戈薇打量一下狸猫，发现没有太多戾气，如果是沾染吃人怨气的妖怪。

　　那她就会履行巫女的…责任。

　　总之，就是想办法先将其封印，然后，通过交谈来做出决断。

　　太过于凶恶的妖怪，就只能消灭了。

　　“这是八云紫大人的命令。”

　　狸猫又乖巧鞠了一躬，嗓音恭敬的回答。

　　“只有您需要，我才会以你替身身份行动。”

　　“就是戈薇回到五百年前以后。”

　　日暮太太摸着脸颊，瞧着女儿温柔浅笑。

　　“代替戈薇您上学，保持出勤率妖怪。”

　　说罢，她拿起桌上考卷。

　　“小狸的成绩很好，能够考进东京大学，只要戈薇愿意，就能够帮忙你代考哦。”

　　空气凝固了下来。

　　这个瞬间。

　　日暮戈薇不得不承认一件事，那就是她感觉到心动，虽然她天生有着很强的灵力。

　　但是，不代表她成绩足够考进东京大学。

　　“…这…这不太好吧。”

　　她不自觉的走到母亲面前，拿过考卷观察了起来，发现字迹工整又好看。

　　嗯，就冲扑面而来干净简洁气息。

　　这妥妥就是一个厉害的学霸。

　　“没关系，小狸…水平可以调控的。”日暮太太摸着脸颊，浅笑出声回答，“可以轻松将分数控制在，戈薇应该有的水平。”

　　她对于女儿的学习成绩要求不高。

　　一般来说，拥有好成绩，进入好大学，毕业以后才能够找到好工作。

　　但是，这并不适用于戈薇身上。

　　毕竟，戈薇是一个巫女，拥有灵力退治妖怪的巫女，赚取钱财的手段也不是打工的社畜。

　　而是，通过帮助人退治妖怪来赚取。

　　以戈薇的灵力水平，就算年入一亿日元，那也是可能的事情，足以吊打绝大数的人了。

　　所以，戈薇对于学习压力并不大。

　　没有寻常人那种，学业失败导致，未来难以找到好工作的困境。

　　不如说，要不是她想要戈薇保持正常生活。

　　现在，就有大把人给戈薇送钱了。

　　“啊……嗯，这样就好。”

　　戈薇有些失落，将试卷放在桌上。

　　“要是我作弊的话，对别人就太不公平了。”

　　她如果能够凭借自己实力，考进东京大学自然最好，但是，如果凭借作弊手段进入东京大学。

　　这对于其余辛苦努力考生来说就太不公平了。

　　而且，其实她也知道自己，不需要像普通人一样内卷，都不再同一个赛道上。

　　这还要去作弊，就有些太过分了一点。

　　“……知识，真正意义是补充自己。”日暮太太微笑，瞧着女儿说着。“学习足够知识，这样才能够更好帮助鸣神大人。”

　　“妈妈，为什么要以帮助鸣神大人为前提？”戈薇表情有些苦恼，轻叹了一口气，“我还没有打算要，要前往五百年前久居，”

　　如果是鸣神大人要求，那她作为巫女自然不会拒绝，但是，鸣神大人并没有要求久居五百年前侍奉。

　　所以，她暂时也没有打算经常前往五百年前。

　　“但是，戈薇诞生意义就是前往五百年前。”日暮太太单手抱臂，眼帘微微低垂下来，“你就是八云紫大人，专门培养出来前往五百年前的人。”

　　说罢，她又从桌上拿出一张照片。

　　“这就是戈薇，你前世的模样。”

　　“……”

　　下意识的，戈薇接过母亲递来照片，目光投在照片上，瞳孔猛然直接紧缩。

　　率先映入她眼帘的是一个女人的石像。

　　周围是无数的妖怪雕像，诡异融合在了一起，将中央女人石像包围了起来。

　　而诡异地方在于。

　　那个石像的女人和她一模一样，就好似以模样塑造出来的石像一般。

　　“那是…巫女翠子。”

　　狸猫这时候缓缓开口。

　　“传说她是一位很强大的巫女，就连妖怪们都畏惧她的力量，联合起来和巫女翠子大战七天七夜。”

　　“直到将巫女翠子精疲力尽，逼得巫女翠子迫不得已使用最后力量，将围攻妖怪灵魂扯出体外封印。”

　　说着，她指了指戈薇的衣袖。

　　“四魂之玉就是巫女翠子和无数妖怪灵魂纠缠的产物，而戈薇大人…您就是巫女翠子转世，是八云紫大人，将您被困于四魂之玉部分灵魂救出。”

　　“并且，联系阎王专门安排您转世到日暮家。”

　　“……”

　　日暮戈薇目瞪口呆。

　　这到底是什么奇怪的操作，原来她投胎来这个世界，居然如此的曲折和复杂。

　　而且，前世是特厉害巫女…是什么漫画剧情。

　　“总之，差不多就是这样。”

　　日暮太太眉头微蹙，轻轻叹了一口气

　　“只要戈薇你回到五百年前，前往除妖村就能够，验证自己的身份了。”

　　图片:"翠子",位置:"Images/1646062564-100286087-108429575.jpg"

　　图片:"翠子",位置:"Images/1646065338-100286087-108429575.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十八章  姐妹相见？

　　“……闭关？”

　　小枫瞧着门口，神色有些担忧。

　　“巴尔大人，您的伤势还没恢复，这时候闭关是不是太早了？”

　　并非虚言，她对于巴尔大人闭关修炼这件事，内心充满着担忧和后怕。

　　毕竟，上次巴尔大人闭关没多久。

　　直接就生病躺在床上，直到现在身体都没有恢复，这时候宣布要闭关，很难不让人觉得担心。

　　倘若，巴尔大人伤上加伤就不好了。

　　“没关系，这时候正好合适。”巴尔轻轻摇了摇头，抬手放在纸门上，“我已经不能够选择拖延，必须要去面对‘她’才行。”

　　说着，她抬手拉门关上。

　　“别紧张，这次闭关要不了多久。”

　　门后，传来安慰的浅笑声，接着响起远处的脚步声。

　　随后安静了下来。

　　“要是，我能够帮巴尔大人分担就好了。”小枫咬了咬下唇，忍不住双手合十祷告，“鸣神呀，请保佑，巴尔大人平安无事。”

　　说罢，她站在门口待了一会，确认没有发生异常，那才转身选择离开。

　　其实，或许大多的人都没有察觉。

　　但是，她还是发现巴尔大人，眉宇间存在着一丝忧愁，就好似被什么事情给困扰到了。

　　不过，她只是一个普通的女孩罢了。

　　尽管她想要抚去巴尔大人，眉宇间的那一丝愁容，但是，凭借她能力也无法做到。

　　最多只能够默默祈祷罢了。

　　而与此同时。

　　在门内。

　　“……”

　　巴尔跪坐在茶桌前，缓缓的闭上了眼睛，意识坠入内心的深处，捕捉那若有若无联系。

　　直到，顺着联系进入一处空间。

　　接着，被突然抱住了。

　　“……姐姐，真的是你么！”

　　悦耳的嗓音夹杂哭腔，那紧抱的力度，好似想要将她融入身体，永远都没有办法在分开。

　　巴尔瞧着埋头在她怀中的紫发少女，感受着胸口被泪水打湿，清楚感受到怀中少女，久别重逢的喜悦和依恋。

　　“影，可是雷电将军，怎么像是孩子一样。”

　　她抬手摸了摸怀中少女的脑袋，温柔的嗓音宠溺又带着些许调笑。

　　虽然她并不是…少女期待的那个人。

　　但是，这时候也不忍心，打断少女的喜悦，任由着少女宣泄着思念。

　　“姐姐，我真的很想你。”

　　雷电影的娇躯微颤，更加用力的在拥抱，埋头在柔软的胸口间，感受着一如往常的温柔。

　　“我还以为，再也没有办法见到姐姐你了。”

　　“……”

　　巴尔没有任何的言语，抬手轻轻抚摸着怀中，雷电影的脑袋，静静聆听雷电影五百年的思念。

　　直到，许久以后。

　　“姐姐，你到底在哪里呀？”

　　影将多年的思念倾诉，恢复了些许的平静，松开紧抱着的巴尔，有些希冀的询问。

　　“我找遍了提瓦特，都没有找到你的踪迹。”

　　“我不在，影所在的世界。”

　　巴尔微微摇头，环顾四周景色。

　　这是她曾经冥想抵达意识空间，四周依旧还绽放着百花，依旧飘零樱花的樱花树。

　　她缓步走到一旁樱花树坐下。

　　雷电影也随着一起来到樱花树下，侧坐在巴尔的身边，紧贴着坐下下去。

　　一如当年和姐姐去赏樱花。

　　“……如今，我存在于异宇宙。”巴尔对着身旁的影，柔声的解释着，“想要在提瓦特找到我是不可能的事情。”

　　她和影存在着无法跨越的距离，彼此身处于两个独立的时空，也就是完全相异的世界观。

　　如果不是作为魔神双生子，不可思议的感应。

　　那两人终其一生都没有办法联系。

　　“我去找你，带姐姐回来！”

　　影想也不想的出言。

　　就算姐姐存在于暗之外海，深渊都没关系，她会挥刀斩破一切阻碍，重新将姐姐给带回稻妻。

　　“影，这种事情是不可能做到的。”巴尔摇了摇头，认真的解释，“我处于另外一个独立的时空，就算天理也无法触及。”

　　“没关系，我们的‘心’还联系在一起。”

　　影好像并没有气馁，带回姐姐意志坚定，清澈的目光没有动摇。

　　“所以，一定会有办法把姐姐接回来的。”

　　如果天理都没有办法企及到姐姐所在的世界，那就超越天理，

　　如果找不到路，那就用剑斩出一条路。

　　“……”

　　巴尔瞧着霸气又坚定的影，感觉可能影会做出不得了事情。

　　不过，很快她压抑内心怪异预感。

　　“影，有一天事我想告诉你。”

　　她抬手轻拢耳畔秀发，精致脸庞的表情严肃起来，打算和影交代清楚自己身份。

　　“嗯，我听着呢。”

　　影微微颔首，轻柔的回应。

　　只要有姐姐在身边，那她感觉就算任何事物，都有足够勇气和力量。

　　“其实，我并不你期望的那个人。”

　　巴尔轻呼了一口气，对着影缓缓出言。

　　“只不过是，继承雷电真的力量和记忆而已。”

　　“熟悉的气味、声音、容貌、灵魂、力量。”

　　影好像并没有意外，将脑袋靠在巴尔香肩，眼睛微微眯了起来。

　　“全部都和姐姐一样，我不认为是虚假的。”

　　她自然也不会随便去认姐姐，不可能傻乎乎看见有人和雷电真一样，就迫不及待去认姐姐。

　　在她身边这人，就是她姐姐没有错。

　　来自于魔神双子的感应，还有一心净土对姐姐的回应，都在昭示着一个事实。

　　如今身边姐姐不是伪物。

　　“不，这不一样。”巴尔摇了摇头，继续出言解释，“我……”

　　话未说尽。

　　“那是什么不一样，是感情么？”

　　影的态度突然强硬，转身抬手按着樱花树，将巴尔壁咚在身下，眼神带着压迫力。

　　“姐姐，你在乎我么？”

　　她问的很直白，也很关键。

　　“……”

　　巴尔瞧着强势的影，感觉事情有些不对劲，记忆中的影，没有这样强势才对。

　　不过，她还是如实给予回答。

　　“影，对我来说是特别的。”

　　“那还有着什么不一样？”影如此的反问，脸颊微微凑近，“姐姐，你真的认为，自己是别人么？”

　　说罢，她的眼神有些哀伤了起来。

　　“这个世界上，不会有妹妹…认错姐姐的。”

　　“……”

南{锦~外}*群%*5/1+７{=8@/8}0||7+6~=1<>
　　巴尔沉默了下来。

　　见状，影抿了抿樱唇，双手按在巴尔双肩，脑袋微微低垂，靠在了巴尔的胸口。

　　“姐姐，能够拜托你一件事么？”

　　她的嗓音透露着哀求和心碎，隐隐夹杂着些许哭腔，令人感觉到内心微微一痛。

　　强势又无敌的雷电将军，居然会有这样脆弱一面。

　　“嗯，你说。”

　　巴尔柔声答应了下来。

　　不管怎么说，她记忆中确实有关于影，内心天然就有着好感，只要不是过分的要求。

　　那她都能够将其满足和答应。

　　“能够拜托你欺骗我么。”

　　影嗓音蕴含着希冀与哀伤，抓着巴尔香肩的手微微用力，好似哀求般的出声。

　　“我愿意相信，姐姐你编制的谎言。”

　　“……”巴尔眼帘微微低垂，将少女揽入了怀中，“影，我回来了。”

　　“嗯。”

　　图片:"……",位置:"Images/1646110257-100286087-108431642.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百一十九章  少女察觉到…自己很弱的事实

　　鸣神大社。

　　在神樱树下。

　　“果然对身份认同也发生改变了么。”

　　八重神子纤手捏着下颌，瞧着身旁的雷电影，浮现温柔的浅笑。

　　“不过，只要对影你感情没有变化就足够了。”

　　说着，她单闭着眼睛，露出狡黠的笑容。

　　“接下来，就是影你攻略自己姐姐的时候了。”

　　“攻略姐姐？”

　　影有些不解其意。

　　虽然她能够理解这个词汇字面上的意思，不过，瞧着八重神子的笑容，就知道…并非那么简单。

　　然而，她以前闭关于一心净土。

　　所以，对于诞生不久的词汇，难免感觉到有些陌生，没有办法迅速的理解。

　　不过，这些对于她来说不重要。

　　只要能将姐姐带回稻妻就行。

　　“就是所谓的提升好感度。”八重神子掩唇轻笑，白嫩手指轻划过樱唇，“必须要想办法让‘真’更喜欢影才行。”

　　“那要…怎么做？”

　　影神色认真问出声。

　　虽然说，她感觉能够八重神子隐藏一些小心思。

　　不过，这对于她来说并不在乎。

　　真正重要的是，如何让姐姐更加喜欢她这个妹妹，并且愿意和她来到稻妻才行。

　　其余细枝末节…不重要。

　　“嗯，首先需要开拓一下思路。”

　　八重神子笑盈盈拿出几本书，将其交到影的手中，一本正经的胡说八道。

　　“就从简单易懂的轻小说开始了解。”

　　坦白的说，她并不认为影需要攻略自己的姐姐。

　　毕竟，本来影和真感情就足够好，如果继续提升下去，指不定感情都会发生变质了。

　　需要的是‘影’了解普通人的想法。

　　“……沉秋拾剑录，菲谢尔皇女夜谭，转生成为雷电将军，然后天下无敌。”

　　影轻轻翻阅着手中轻小说，好看眉毛微微蹙，对着一旁微笑八重神子询问。

　　“看这些真的能提升姐姐好感么？”

　　“请相信美貌与智慧并存八重神子大人。”

　　八重神子将纤手轻放在胸口，浮现自信异常的表情，义正言辞的胡说八道。

　　“如果不是我提前推测到，真大人可能对身份认同有问题，现在影你可就麻烦了。”

　　说着，她不知何处拿出三色团子。

　　“来，我们边吃团子…边看。”

　　“……”

　　影见略微犹豫一会，抱着试一试也无妨的心态，接过八重神子递来三色团子。

　　见状，八重神子扬唇狡黠笑了。

　　如果是一般情况，想要让接受这些不容易，但是，如果拿着‘真’来作为理由。

　　那就算看起来…不靠谱也可行。

　　这个世界上聪明的人很多，但是，却容易被一些拙劣谎言欺骗。

　　而原因…无外乎是‘在意’罢了。

　　……

　　与此同时。

　　太阳花园。

　　附近的陨石坑内。

　　巴尔轻呼了一口气，手持着妖刀梦想一心，恐怖犹如实质气势，导致晴空炸响出雷鸣闪电。

　　这便是大妖怪等级的力量。

　　如今放眼整个妖界，都是当之无愧真正的强者，割据一城一国没有问题。

　　拥有着前往京都，争夺魑魅魍魉之主的资格。

　　“你的成长，出乎了我的预料。”

　　风见幽香瞧着对面，气势不断拔升的徒弟，浮现出满意的微笑。

　　“这样的天赋都不逊色于八云紫了。”

　　“哎，紫的天赋很厉害么？”巴尔轻晃手中妖刀，有些好奇的询问，“幽香师傅都这样夸赞？”

　　要知道，她可是有着系统来作弊，外加妖刀反哺来提升实力。

　　可以说，实力提升速度，算是开挂的等级了。

　　然而，就是如此作弊实力提升速度，竟然只是评价为，不逊色于八云紫的天赋。

　　那么，八云紫的天赋到底何等的恐怖。

　　“大概是我见过天赋最好的妖怪。”风见幽香淡声回答，“不管在那一方面都没有短板。”

　　并非虚言，如果说能够成为强者的人，都或多或少，有着一些可取之处，可能是血脉，可能是智慧，可能是意志，可能是运气。

　　然而，八云紫这个女人全部都具备。

　　“是么，那还…真厉害呢。”

　　巴尔浅笑一声，目光投向远处山峰，将手中的妖刀梦想一心举起。

　　“差不多，也该交作业了！”

　　话落，她手中的妖刀挥下。

　　恐怖的雷霆化作耀眼的光之洪流，准确的命中远处的山峰。

　　直接将其斩断成为两半。

　　风见幽香目睹这一幕，内心难免有些复杂，她给巴尔定下过，斩断一座山峰的目标。

　　但是，那是‘十年’内短期目标。

　　然而，如今都没有过去一年的时间，巴尔居然都已经能够斩断山峰。

　　非常出色，不…是超标完成了。

　　“幽香师傅，怎么样？”

　　巴尔缓缓的放下手中妖刀，有些骄傲看向风见幽香，欣喜的出声询问。

　　“有没有觉得满意呢？”

　　“……嗯，很出色！”风见幽香毫不吝啬给予徒弟夸奖，“巴尔，你的成长出乎我的预料。”

　　说罢，她对着巴尔招了招手。

　　“来吧，开始今天的锻炼。”

　　“那幽香师傅，你要小心了哦。”巴尔抿唇一笑，目光严肃起来，“我现在可不是弱者！”

　　话落，她消失在了原地。

　　这时候的她已经不是菜鸟，拥有着货真价实大妖怪的力量，就算是风见幽香师傅这样大妖怪。

　　那也不能够将其…轻视。

　　嗯，本该是这样的。

　　轰！

　　剧烈的轰鸣声。

　　陨石坑冒出浓郁的烟尘，狂风向着四面八方席卷，将附近的太阳花都压弯了腰。

　　“……你现在还差得远呢。”风见幽香瞧着陷入泥土中徒弟，平静的出声告诫。“大妖怪之间的差距比你想的要大得多。”

　　说罢，她便直接转身离开陨石坑。

　　诚然，她为自己徒弟成长感到高兴，不过，既然是师傅，就有责任教导自己的徒弟。

　　例如，帮助徒弟认清楚残酷的现实。

　　（……好强的力量。）

　　巴尔勉力的从地下钻了出来，抬头瞧着犹如蓝宝石天空，内心成为大妖怪喜悦消失无影无踪。

　　她察觉到…风见幽香师傅的动作。

　　但是，在那恐怖的力量下，完全没有办法进行对抗，就像是普通人和压路机对拼力气。

　　直接被碾压，没有任何的可比性。

　　晚安



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十章   少女获得任务奖励

　　稻妻商业街。

　　一家饭店内。

　　巴尔捧着大龙虾的前爪，双手微微一用力，直接将坚硬外壳捏碎，接着抬手慢慢剥去外壳碎片。

　　如今稻妻的在美食这块很发达。

　　不，更急准确说，是运送和保持能力极强。

　　所以，能够吃到各种各样的海鲜。

　　而对面。

　　小町忧伤的叹了一口气，手托着脸颊看向窗外的繁荣街景，罕见的没有什么食欲。

　　不过，却意外透露些许淑女的感觉。

　　“怎么了，小町？”巴尔咬了一口龙虾前爪的肉，美眸透露着些许疑惑，“发生什么事情么？”

　　这次她被小町独自邀请过来吃午饭，然而，作为邀请者的食欲却不太好。

　　是，已经觉得吃腻了么。

　　毕竟，这段时间小町好像一直在稻妻乱晃，尝遍了各家店铺的美食。

　　所以，吃腻了也有可能。

　　“不，我要回去工作了。”小町叹了一口气，有些丧气垂下头，“以后就不能像现在这样乱跑了。”

　　没错，她的假期…不，是追捕八岐大蛇任务结束，必须要回到地狱运送亡魂了。

　　如今，没有办法在稻妻快乐了。

　　“这就要走了么？”巴尔眨了眨眼睛，微微蹙眉询问，“八岐大蛇不是还没抓到么？”

　　并非虚言，八岐大蛇在众目睽睽下，被无想一刀斩断成为两截，但是，这并不代表八岐大蛇死亡。

　　毕竟，小町并没有抓捕到八岐大蛇灵魂，也没有找到八岐大蛇体内的丛云牙。

　　而这些都在佐证八岐大蛇…没死。

　　“不行，映姬大人要我回去工作了。”

　　小町拿着桌上的酒碗，豪爽的将其一饮而尽，接着不好意思挠了挠脸颊。

　　“至于追捕八岐大蛇的任务，上面商议决定交转给其他人负责了。”

　　其实，她也知道自己追捕八岐大蛇不太认真，更多的是依靠稻妻建立情报网来调查。

　　不过，就算如此她也不太舍得稻妻惬意生活，但是，上面判定八岐大蛇状态虚弱。

　　不需要，控制距离能力防止八岐大蛇逃跑。

　　当然，更加可能的是她在稻妻生活，实在是过于堕落一点，为了矫正她的堕落的状态。

　　所以，打算把她给弄回去工作。

　　“唉，如果小町不想回地狱…就辞职嘛？”

　　巴尔浅笑一声，瞧着闷闷不乐小町，发出蓄谋已久的邀请。

　　“小町要不要来稻妻这里生活呢？”

　　“唉，在稻妻生活！”小町精神一振，旋即又摇头，“不…我不能抛弃死神工作。”

　　“地狱不允许辞职么？”

　　巴尔好奇的询问。

　　其实她还挺喜欢小町这个人，性格直爽又不失细腻，是能够放心交托于后背的人。

　　所以，还是挺想要小町加入百鬼夜行。

　　“这…倒不是啦。”小町为难摇了摇头，拿出一块石头，“来，这是给你报酬冥道石。”

　　“这样没问题么。”巴尔拿过冥道石，略微打量询问，“八岐大蛇可还没有被抓回地狱。”

　　“没关系啦。”小町喝了一口酒，狡黠的笑了笑，“咱这段时间也麻烦你了嘛。”

　　她在稻妻这段时间过得很开心，对于巴尔的帮助也看在眼里，要是不给予回馈…心里过意不去。

　　所以，在她还有一定自主权的时候。

　　决定将冥道石交给巴尔当做报酬。

　　“……那就不客气收下了！”

　　巴尔浮现明媚浅笑，瞧着手中的冥道石，旋即毫无征兆的一挥手，直接将附近的空间切开。

　　然后，毫无发现。

　　“紫，没有在窥视么？”

　　有些失望的，她将冥道石收入系统空间。

　　本来她还想要使用冥道石的力量，将隐藏的八云紫找出。

　　然而，显而易见的失败了。

　　“八云紫那个女人很神秘的啦。”小町瞧着合拢上冥道，表情有些微妙摇头，“所以，想要利用冥道石找出八云紫，也没那么容易啦。”

　　事实上，关于八云紫这个女人，在地狱上层都有着知名度，许多人都对其下意识敬而远之。

　　而理由…有许多。

　　不过，以她的见解来看，只是不想处于被八云紫看透，但是，又无法看透八云紫的状态。

　　毕竟，这种不对等状态…很难让人开心。

　　“还以为有冥道石，就能反制紫了呢。”巴尔有些失落叹了一口气，随后又浮现浅笑，“不过，我的手段多样性又增加了。”

　　坦白的说，冥道石对她力量上限提升不明显。

　　但是，毫无疑问会增加她手段多样性，对敌的时候也有了更多的选择。

　　不会，陷入难以有手段反制的境地。

　　“冥道石对于地上妖怪来说也是宝物。”小町拍了拍饱满的巨乳，露出一个阳光笑容，“那我就告辞，回地狱上班了哦。”

　　说罢，她便打算站起身离开，脚步却又突然停下，略微犹豫一会出言。

　　“巴尔，你…要特别注意一下安全。”

　　“……注意安全？”巴尔疑惑眨了眨眼睛，瞧着小町的背影，“是发生了什么事情么？”

　　“这个怎么说呢。”小町苦恼的挠了挠脑袋，接着回头对着巴尔一笑，“地狱上层，对于巴尔未来不太看好啦。”

　　她清楚的记得巴尔不在地狱死亡名单，也即是可南$锦@外$|群{&5<1--7$8@@8+/０-7}~６/~1}
以理解为‘没有转生’的资格。

　　如果在死掉…就是真的死了。

　　“是么，我知道了。”

　　巴尔浅笑一声，好似没有意外，扭头瞧着窗外的稻妻，对着小町浅笑着。

　　“没关系，我的未来…需要自己去开辟。”

　　“嗯，我相信巴尔！”小町双手叉着腰，露出阳光的笑脸，“如果有需要就来找我，到时候就算翘班，也会赶过来帮助巴尔你的。”

　　“需要呀。”巴尔歪了歪头，说出自己需求，“那就小町常来做客找我聊天好了。”

　　“好，咱知道了！”

　　小町微微的颔首，摆了摆手凭空消失。

　　简直就像是进行空间转移，不过，这并不是所谓空间移动，不过是距离发生了改变。

　　而这个距离，是人世和地狱的距离。

　　“……不看好我么？”巴尔托着脸颊，眉头紧蹙，“难不成是地狱知道了什么？”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十一章   听的很清楚啊

　　“……好沉！”

　　食骨之井，传来少女吃力的声音。

　　不久后，戈薇艰难的背着大包，从食骨之井内爬出，抬手擦了擦额头的细汗。

　　随后，向着稻妻的方向走去。

　　不管如何，她都是鸣神大人的巫女，既然巴尔大人有需要，就有义务满足巴尔大人的需求。

　　所以，她遵从神谕找到许多关于稻妻的书。

　　至于找来关于稻妻的书籍靠不靠谱，这她就完全不能够保证了。

　　毕竟，在未来关于稻妻的故事就有很多版本。

　　一段时间以后。

　　戈薇穿过重重叠叠的鸟居，重新进入到鸣神大社内部，在巫女小姐姐指引下…来到一扇门前。

　　得到应许后，推门而入。

　　随后，她看到鸣神大人跪坐在茶桌前心无旁骛，维持着一种高深的冥想状态。

　　气息高远又宁静雅致。

　　“鸣神大人，我找来关于稻妻未来的书籍了。”

　　戈薇轻声说了一句，缓步走到茶桌前，将背包缓缓放了下来。

　　“辛苦你了，戈薇。”巴尔缓缓睁眼，对着旁边少女，露出温柔笑容，“你有什么想要的赏赐么。”

　　“不，我没什么想要的。”戈薇摇了摇头，乖巧的回答，“只要鸣神大人开心就好了。”

　　她并没有什么所求的事物。

　　如果是一般人可能会向着鸣神大人，索取花不完的财富，永远的生命这类事情。

　　但是，她对这些都没什么兴趣。

　　“……来喝一杯茶。”

　　巴尔柔声浅笑，拿起桌上茶壶，倒了一杯茶。

　　“以后，如果有想要赏赐可以和我说，只要是我力所能及的事情。”

　　她想要规避稻妻毁灭未来，那戈薇找来关于未来稻妻的书籍，就是至关重要的情报了。

　　所以，她才会说给予戈薇赏赐。

　　“……其实，也不是没有想要的啦。”戈薇抿了抿嘴唇，轻轻撇开目光，“如果鸣神大人不介意，请将您的私人时间给予我一些。”

　　“……想要我的私人时间？”

　　巴尔眼眸闪过诧异，接着莞尔轻笑出言。

　　“戈薇想要怎样使用我的私人时间？”

　　她其实不太理解戈薇的想法，不过，既然戈薇帮了这样重要的忙，只要不是太过于为难的事情。

　　那她就不会想要拒绝。

　　“逛逛街，吃吃饭就可以了。”戈薇伸手打开一旁背包，拿出一个颇大的照相机，“顺便拍一些我和鸣神大人的照片。”

　　这便是她内心所期待的事情，穿越回到五百年前，见到自己侍奉的神灵。

　　那她想要做的事情…就很简单了。

　　无外乎就是和鸣神大人拍照，顺带和侍奉神明亲密接触。

　　然后，拿着照片回家炫耀。

　　“这也不是不行啦。”巴尔浅笑一声，轻拢耳畔秀发，“接下来我的私人时间就交给戈薇你了。”

　　“……”

　　戈薇瞧着温柔浅笑的鸣神大人，脸颊不禁有些微红，微微撇头小声回答。

　　“是，我一定会让鸣神大人舒服的。”

　　不愧是，在未来凭借颜值招揽信徒鸣神大人，不经意流露风情和温柔，足以令人陷入失神状态。

　　怪不得，鸣神大人的手办卖的那么好。

　　“…嗯，那就出发吧。”

　　巴尔将杯中茶水饮尽，内心隐隐感觉不对。

　　然而，细想却又没有察觉不对劲，也只能够放下思绪，选择先处理和戈薇的事情。

　　于是乎，她们两人离开房间。

　　而就在两人离去不久。

本*-书%由' 【!南")锦#】#整^理!{，^小\说 !版&(权)%归-\原[作*者-(所.,有]!，,!文}本,_仅,[供.(个}]人]学#习!&和*,試(读(，_"请$在_}下)载$后}\２ 4,^小*時"内'%删 $除!，^想[*看{]请,去&#支_'持 订*_阅\'正[,版'"小}说&{， !拒$_绝%{盗(版_！ ^如%不!!慎{该!资%源&!侵)#犯]*了(\您)的!权 益$，^请,麻'烦 _通 (知]}我#^们#及[时&.删|除-{。{
*【+ 南-.锦]{】]$提%醒_您+#："合]理*安[[排!阅'讀-时,間\&，\杜&绝{沉%%迷%网%络"*小{ 说'"！[}更^,多"全'网_小"[说*^尽_*在 $【#-南\锦$+外,*群& 】,—&_—{5!_1.|7$8#*8),0-7&-6|'1|
}本{群)免|]费'提-取%]全 _网#平#台 已$+购*V"$i]|P(章{節 }，{-制&成|+t#'x+T,等*格)式|)。"有)想!提^|取!的-私  聊]群]主-。　　虚空的间隙展开，八云紫上半身浮现，瞧了瞧装满有关于稻妻的书籍。

　　她沉默了好一会。

　　“哼，无聊。”

　　有些不满的轻哼，八云紫抽身离开了间隙，也没有去动背包内任何一本书。

　　虽然提议找来这些书的…就是她本人。

　　而与此同时。

　　在枫之村。

　　“桔梗姐姐，是不是这个！”

　　“我这个呢!”

　　“还有我，我找的对不对！”

　　一群孩童拿着各种各样药草，簇拥着一名黑长直的美丽巫女，纷纷递出了手中的草药。

　　而巫女微笑着，接过孩童递来草药，耐心的分辨，教导着孩童们草药知识。

　　这个时代拥有，医药方面知识很重要。

　　毕竟，这个时代人们都很穷，医疗条件也不是很好，不掌握一些药理知识的话。

　　很容易，那生病就死掉了。

　　不过，这在如今的稻妻而言，并不是必须的事情，虽然没有着太多人类的医生。

　　但是，有着需要擅长治疗的妖怪。

　　未来的不治之症，如今也有着许多办法治愈，只要能够支付足够摩拉就行。

　　可以说，只要稻妻一直存在下去。

　　分散在世界各处，掌握各种技术的妖怪，都会有意无意的在环境的趋势下。

　　逐步向着稻妻靠拢。

　　而这也自然会相应堆积稻妻掌握技术力。

　　可以说，就像是滚雪球一般。

　　而不远处。

　　戈薇按下相机的快门，将桔梗和孩童玩耍一幕记录了下来，有些感叹的出声。

　　“桔梗大人，就和传说一样很喜欢小孩。”

　　“桔梗，一直都很被小孩喜欢。”

　　巴尔有些好奇，对着戈薇询问。

　　“说起来，桔梗在五百年后是什么形象？”

　　“……温柔又很厉害的人。”戈薇略微思索，轻笑着出言，“拥有极其强大的实力，对人却很宽容善良，还帮鸣神大人退治很多的妖怪。”

　　“……嗯，还有么？”巴尔眨了眨眼睛，轻声对其询问，“有没有关于我和桔梗的故事？”

　　说着，她瞥了一眼不远处打算走来的桔梗。

　　“比如，我和桔梗结婚什么的？”

　　“……啊，这个呀。”戈薇抿了抿嘴唇，瞧着不远处的桔梗，凑到巴尔耳畔轻语，“有这方面的故事，在我带来‘稻妻秘闻’里有记载。”

　　不远处。

　　“……”

　　桔梗投来平静的目光，接着眼帘微微低垂，站起身向着巴尔和戈薇方向走来。

　　别小看她如今拥有的实力。

　　有心就算是，千米外的蚊子翅膀震动的声音，都能够听的一清二楚。

　　所以，只要她在意，就能够听的很清楚。

　　当然一般情况下她也不乱听，过度无用复杂信息，只会导致浪费不需要心力。

　　不过，巴尔是她在意的人。

　　半夜醒来，码了一章(



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十二章  兴趣使然历史编撰者

　　稻妻民居区。

　　不同于繁荣热闹的商业街。

　　意外的有些安静。

　　巴尔、桔梗、戈薇三人来到一处广场，就见本以为离开稻妻的犬夜叉。

　　竟然和一群半妖孩童们玩耍。

　　而且，相处起来还很不错。

　　“……那是犬夜叉？”巴尔素手轻拢秀发，眼眸闪过一丝诧异，“难道一百摩拉还没还完？”

　　她已经没有到犬夜叉在鸣神大社扫地，想来应该，还完一百摩拉债务才对。

　　但是，没想到犬夜叉好像还居住在稻妻了

　　“犬夜叉，我好像听过。”戈薇回忆了一下，浮现恍悟表情，“好像是西国、国家的二王子呢。”

　　她作为侍奉鸣神的巫女，对于稻妻的历史了解很多，一些相关的人物也被顺便记下来。

　　虽然史书上大多记载的都是西国太子杀生丸。

　　不过，犬夜叉作为杀生丸的弟弟，也被顺带一起留下名字。

　　而且，传闻犬夜叉的实力不比杀生丸弱。

　　“……稻妻现在竟然有这么多半妖？”桔梗也有些诧异，瞧着玩闹的半妖孩童，“有人将他们带来稻妻的么？”

　　“稻妻的秩序较为稳定，半妖也能够生活。”巴尔无奈摇了摇头，浅笑一声回答，“所以，很多半妖都来稻妻生活了。”

　　其实，她也没有想过关于半妖的问题。

　　不，更加准确的说是…疏忽半妖这个群体，在做出发展稻妻的决策的时候。

　　那也是针对人类和妖怪两个群体。

　　不过，后来半妖汇聚数量越来越多，就算是她也不得不重视起来。

　　并且，专门针对下达一些命令。

　　“这说明稻妻有吸引力呀。”

　　陌生悦耳的女声突然响起，接着响起清脆的脚步声，随后一名金色长发的美丽少女。

　　迈着轻盈部分的走到众人面前。

　　“如果能够长久保持稳定，想必稻妻将会成为半妖的乐园，巴尔小姐也会收获很多忠心下属。”

　　“……请问你是？”

　　巴尔眉头微微皱了起来，打量一下近前的金发少女，只见她头上有着两个小小角，气质透露难以言诉尊贵，穿着极其华丽又复杂的十二单衣。

　　而且，她隐约感觉到…压力。

　　随后。

　　桔梗警惕的站在巴尔的面前，黑色眼眸凝视着出现金发少女，挡下那若有若无的压力。

　　气氛突然凝重了起来。

　　“别紧张，吾现在没有恶意。”金发的女人笑了笑，抬手按在桔梗肩膀，“现在吾不过是兴趣使然的历史记录者而已。”

　　“……”

　　桔梗眉头紧蹙，想摆脱肩上的手，但是，就像是被切断神经，意志无法传达给身体。

　　无法动弹一下身体。

　　而见状，巴尔下意识就想要召唤梦想一心，想要挥出无想一刀，斩断按着桔梗肩膀的手。

　　然而，被抓住了。

　　“……别紧张。”金色长发的女人，用两根手指，夹住巴尔挥来的刀，“吾现在没有恶意。”

　　说罢，她松开了控制，后退了一步。

　　见状，巴尔将妖刀梦想一心，重新收纳回系统空间，接着语气严肃询问。

　　“你…到底是谁？”

　　这个突然出现的家伙很强，轻易的就能够压制她和桔梗两人。

　　可能，就算是八云紫都没有这样实力。

　　如果是八云紫有能力轻易将她控制，但是，想要随意压制桔梗却不可能。

　　可以说，这是两个不同等级的事情。

　　（这……到底发生了什么事情！）

　　戈薇头上冒出冷汗，紧张的握住拳头，这个突然出现的家伙，竟然拥有压制鸣神大人和桔梗大人的恐怖实力，这已经有些超乎她对于实力认知了。

　　没错，在她看来鸣神和桔梗都是有数强者。

　　但是，这个突然出现的家伙，随便就压制桔梗和鸣神，简直就是异常到不能异常的事情。

　　还是说，她其实见到了…幻觉。

　　而不远处。

　　犬夜叉见势不妙，疏散周围半妖孩童，并且，向着众人这边赶来。

　　然而，随着迈步的动作。

　　本来还算半妖的犬夜叉，头发逐渐化为黑色，变成毫无力量的普通人类。

　　并且，还被无形结界阻拦在不远处。

　　“……人们喜欢称呼吾为龙神。”金发的少女淡淡笑了笑，瞧着巴尔警惕模样，“吾只是来编撰新的史书，暂时没有打算做别的事情。”

　　她说的很平淡，不屑于撒谎。

　　就算站在她面前是最强的巫女，威名赫赫的鸣神，也没有丝毫放在眼里。

　　好似在她眼中，不管是鸣神和桔梗。

　　其价值都和刍狗没有区别。

　　“……龙神？”戈薇传出些许惊呼，捂着嘴瞧着金发少女，“难不成你就是稻妻史记编撰者？”

　　“……稻妻历史编撰者？”

　　巴尔和桔梗投以疑惑目光。

　　“………”

　　戈薇抿了抿嘴唇，对着巴尔和桔梗出言。

　　“在我们那个时代，许多关于稻妻的故事，都是来自于署名‘龙神’的作者。”

　　“不出意外，大概就是吾。”龙神瞧着震惊的戈薇，平淡的微微颔首，“这是吾打发时间的手段。”

　　“……”

　　巴尔忍不住抽了抽嘴角。

　　“龙神小姐，兴趣还真是广泛呀。”

　　她本来紧张的心情有些放松下来，目前看起来金发少女，好像也没有什么敌意。

　　可能，真的是强者余裕。

南-锦~~外|群%~5$1+7~8%8=}0~~7|}6~1$|
　　当然，也可以理解为闲的没事干…发时间。

　　就和某一位喜欢用间隙偷窥的妖怪一样。

　　“毕竟，好奇稻妻能够走到哪一步。”龙神有些奇怪瞧了一眼巴尔，声音平淡的说着，“故事到底什么时候停止，值得期待。”

　　说罢，她消失在原地

　　不，或许一开始就不存在，只是意志投射在这片区域，导致人们产生有人站在那里错觉。

　　就连投射出来金发少女形象。

　　是不是龙神真正的模样，这也完全是一件未知数，说不定是更加宏伟…概念性事物。

　　“这到底是什么情况呀。”

　　巴尔有些苦恼，抬手捏了捏眉心。

　　“感觉稻妻出现的家伙，越来越难以理解了。”

　　说罢，她将目光投向不远处犬夜叉，只见犬夜叉头发在慢慢恢复银白色。

　　本来消失妖力也逐渐回来了。

　　图片:"……",位置:"Images/1646294530-100286087-108440676.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十三章  美妙的夜晚

　　入夜。

　　鸣神大社。

　　巴尔缓缓探出白皙的脚，足尖轻触碰澡池内，确认温度合适以后，放心的走入澡池内泡澡。

　　她坐在澡池的边缘，仰头发出疲惫叹息。

　　今天她带着戈薇四处乱跑，游览了一遍稻妻的景色，也听到戈薇说出许多有趣的事情。

　　不过，只是这样还不足以有疲惫感觉。

　　那突然出现自称龙神的家伙，才是导致这一切元凶，令她感觉到极其的棘手。

　　而且，隐约间有不详死亡的预感。

　　“紫，你在看着吧。”

　　轻声询问一句，巴尔的娇躯微微下潜，热水将近要淹没到鼻子，眼神瞥向一旁的虚空。

　　“那个女人你了解多少？”

　　她如此询问着。

　　虽然说，她也不确定八云紫在不在，不过，在她洗澡的时候，八云紫大概是在看着的。

　　毕竟，八云紫喜欢在私密场合谈话。

　　“不是，那个女人哦。”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫缓步走了出来，娇躯裹着白色的浴巾，莲步轻移走入澡池，来到巴尔身旁坐下。

　　“或许，称为龙神大人更好一点。”

　　“紫，都要喊龙神大人。”

　　巴尔诧异眨了眨眼睛，瞧着八云紫神秘笑容。

　　“怎么想都是棘手的家伙。”

　　并非虚言，她能够清楚感觉出八云紫言语间的认真，没有往日的随意自若。

　　可见，龙神实力八云紫感到棘手。

　　不，直白一点就是打不过。

　　“毕竟，是很作弊的存在啦。”八云紫的表情有些残念，撇过头碎碎念的说着，“在特定情况下，全世界加在一起，都没有战胜那个家伙可能。”

　　“全世界加在一起都没有战胜？”

　　巴尔有些震惊，娇躯凑近八云紫询问。

　　“这里哪里出来的龙娇天呀！”

　　“都说在，特定情况啦。”

　　八云紫淡然笑了笑，眼眸下意识的微移，顺着巴尔精致的脸颊下滑，抵达白皙的玉颈，接着目光落在，被浴巾包裹饱满胸口上。

　　嗯，发育的很好。

　　“……”

　　巴尔下意识抬手遮胸，微微后退了回去，接着对其继续发问。

　　“特定的情况，条件应该非常苛刻吧？”

　　如果拥有天下无敌的力量，还能够随意发动，这就像是作弊一样了。

　　所以，应该是有着什么制约存在。

　　“龙神是世界‘无意识选择’的代表。”

　　八云紫抽回目光，微微仰头轻声回答。

　　“如果世界无意识选择某各发展，作为代表的龙神就会去执行。”

　　“在龙神执行世界无意识选择的时候，龙神将会拥有，一定完成世界选择的能力，全世界都来和龙神为敌，那龙神就被世界附加战胜全世界的力量。”

　　“所以，如果想要战胜履行世界选择的龙神。”

　　她瞧向一旁仔细聆听的巴尔浅笑。

　　“就需要有和世界本身为敌的力量。”

　　“与世界本身为敌的力量。”巴尔抽了抽嘴角，表情有些残念，“这个难度未免也太高了。”

　　话落，她又微微蹙眉。

　　“那只要趁着龙神不履行职责的时候，不就有获得胜利的希望了么？”

　　虽然她和龙神并没有什么矛盾冲突，但是，在知道龙神的能力有多作弊以后。

　　下意识的就思考要怎样破解。

　　这就像是她前世玩游戏，如果打不过深渊的时候，就会苦思冥想来找到合适的办法。

　　直到她能够通关为止。

　　“……这确实有可能。”

　　八云紫点头承认，旋即又摇了摇头。

　　“不过，只要世界无意识做出抉择，死去的龙神也会被复活，执行世界赋予的责任。”

　　无奈叹息一声，她对此做出结论性话语。

　　“也就是说，没有办法将其杀死。”

　　“这种存在，还是不要招惹比较好。”巴尔抽了抽嘴角，“感觉为敌都没什么胜算。”

　　毕竟，这种存在杀又杀不死，偶尔还会被赋予无敌的状态，想要打赢这种挂壁。

　　可能性，简直就是为零了。

　　“为敌，是看世界无意识的选择。”八云紫妩媚浅笑，娇躯凑近巴尔低语，“不过，面对龙神办法也很简单，想办法逃跑就行了。”

　　“不是，还有和世界为敌选择么？”巴尔轻哼一声，接着没底气撇过头，“不过，我也完全不想和这种麻烦的家伙为敌。”

　　“毕竟实在，太麻烦和棘手了。”

　　八云紫莞尔笑了笑，将手探入间隙，取出一杯清澈的酒，优雅将其一饮而尽。

　　“说起来，紫？”巴尔瞧着喝酒八云紫，有些疑惑的询问，“为什么，你会这样了解龙神的能力？”

　　“……”

　　八云紫瞥了一眼好奇的巴尔，将手探入间隙取出酒壶，重新为自己倒了一杯酒，将其一饮而尽后。

　　她瞧着好奇的巴尔缓缓出声。

　　“你猜~”

　　“我不猜！”

　　巴尔直接撇过脸颊，放弃追问的想法。

　　有时候八云紫不想说的时候，就算你缠着问也没有意义，只会被言语戏弄而已。

　　所以，这时候最好的选择就是。

　　直接掐死自己的好奇心。

　　“来，喝一杯。”

　　八云紫瞧着脸颊微鼓，不满撇过头巴尔，将一杯酒递给巴尔，浮现妩媚狡黠的浅笑。

　　“这可是仙家的酒哦。”

　　“……仙家的酒？”

　　好奇接了过来，巴尔轻轻嗅了嗅，没有发现什么酒香，好像就是一杯普通的水。

　　于是乎，她微微尝试了一下，顺着喉咙滑落的酒液，爆发强烈的芬芳，热意爆发扩展到全身。

　　随后，没察觉情况下一杯酒被喝完了。

　　八云紫眨了眨眼睛，抿唇露出笑容，瞧着脸颊红扑扑的巴尔，莞尔的浅笑出声。

　　“仙酒要慢品，不然容易…醉的哦。”

　　“不，早说！”

　　有些羞恼，巴尔瞪了八云紫一眼，接着便感觉有些晕眩，近前的八云紫也模糊了起来。

　　随后，她昏昏沉沉的睡了过去。

　　翌日。

　　正午。

　　“果然未成年…不合适喝酒呀。”

　　巴尔迷糊的缓缓睁开眼，就是想要起身下床，准备洗漱一番，缓解残留下的酒意。

　　然而，就在这时候。

　　“早上好，巴尔.”

　　八云紫侧坐在床边，金色的长发披散，穿着白色的连衣裙，慵懒模样好像才睡醒。

⑤+>一>$七#巴*巴*~灵}~氣|+流*=仪　　“真是一个美妙的夜晚呢。”

　　“……唉？！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十四章   少女想要成为保护者

　　“……”

　　桔梗瞧着茶桌对面，有些心不在焉的巴尔，放下手中的书籍，剪水般双眸透露关切。

　　“巴尔，你怎么了？”

　　她在给巴尔讲解如何修行金乌玉兔集，然而，巴尔的模样有些不认真。

　　不，更加准确说无法集中注意力。

　　这明显有些不对劲，往日她讲解修行心得，巴尔的态度都非常的认真。

　　而这次，好像遭遇到了什么事情。

　　“……没什么！”巴尔眨了眨眼睛，使劲摇了摇头，“桔梗，你继续讲吧！”

　　说着，她重新保持正坐。

　　桔梗微微颔首，拿起手中的书籍，不急不缓对着巴尔，轻声讲解起修炼的要领。

　　而随着时间流逝。

　　巴尔渐渐地又走神，就算桔梗停下话语，都没有立刻发现，保持着出神的状态。

　　桔梗眼帘低垂，没有说什么。

　　不过，气氛沉重了下来，空气就像水银一般粘稠，令人感觉都没有办法呼吸。

　　冰冷寒意在蔓延。

　　巴尔娇躯微微一颤，察觉到蔓延的寒意，瞧着对面桔梗平淡的眼神，内心不禁产生愧疚感。

　　“抱歉。”

　　她低下头，道了一句歉。

　　本来她也想要仔细聆听桔梗的话语，可是，清晨八云紫说出的话，很是令她感觉到在意。

　　所以，导致她…很难集中精神。

　　“……”桔梗微微摇头，拿起桌上茶壶，为巴尔添了一杯茶，“是为了，龙神在苦恼么？”

　　其实她也颇为在意那个自称龙神的存在。

　　毕竟，她还是第一次被彻底的压制，就连反击都没有办法做到，任由着别人意志决定生死。

　　这样压倒性不利状况。

　　就算八云紫和风见幽香这一类顶级大妖怪。

　　那都没有办法做到如此的程度。

　　“嗯，稍微有一点吧。”巴尔拿起茶杯抿了一口，视线投向门外轻语，“我果然还是太弱了。”

　　“没关系，我会保护你的。”桔梗瞧着巴尔低落模样，嗓音轻柔的安慰，“不需要多久，我就能够踏足仙人的门槛，得到实力上的提升。”

　　并非虚言，她的力量本来就不比仙人差多少。

　　如果真的要打起来，也不一定会输给仙人，只不过她修炼的体系，没有办法像仙人一样长存。

　　所以，以她的高度来看待修仙体系，轻易的就能够完成仙人的修行。

　　更加准确的说，其实凭借她的天赋而言。

　　不管修行什么都很快，只要能够利用好她天生强大的灵力，都能够迅速成为强者。

　　“不，这不是保护我的问题！”

　　巴尔双手趁着桌面，娇躯前倾凑近到桔梗的面前，眼神透露着十分的认真。

　　“我想要成为保护者，想要保护桔梗！”

　　“……”

　　桔梗瞧着巴尔明亮眼眸，察觉到巴尔的意志，也察觉到气氛微妙了起来。

　　“……太近了。”

　　她轻微撇过头，轻轻说了一句。

　　诚然，她对于巴尔话语感觉到欣喜，不过，如今巴尔还没有成长到足够高度。

　　所以，她还会继续保护巴尔的安全。

　　“没多近呀。”

　　巴尔无辜的眨了眨眼睛，旋即得寸进尺的坐到桔梗身边，紧贴着桔梗的娇躯。

　　“这样我就能安心听桔梗你的话了。”

　　“……”

　　桔梗瞥了一眼凑近的巴尔，重新拿起桌上的书籍，缓缓出声讲解了起来。

　　巴尔也沉下心，耐心听了起来。

　　时间一点一滴的过去，两人的世界好似只有彼此，似乎没有一丝一毫厌倦。

　　给予人一直这样下去也不错的感觉。

　　而与此同时。

　　在近海。

　　八岐大蛇的亡魂躲在海水中，默默吞噬着路过鱼虾的生命，累积着重新逆转再生力量。

　　而这次，需要的生命力更多。

　　如果他还能够拥有曾经的残躯，需要的生命力积累，大概能够减少三分之二的量。

　　但是，他的残躯被人砍成两半了。

　　没错，就是那个鸣神，还有一堆不知名的大妖怪，猝不及防的动手。

　　差点，他就交代在稻妻那个鬼地方。

　　“真狼狈，这还是八岐大蛇么？”

　　有些嘲讽轻笑声，随之一个黑袍人浮现，无形的结界笼罩周身，隔绝大量的海水侵扰。

　　“现在你就像一个落魄的小蛇。”

　　“……”

　　八岐大蛇没有回答，漠然瞧了一眼不远处黑袍人，接着毫不在乎闭上了眼睛。

　　等以后，他恢复了全盛状态。

　　第一件做的事情，就是把这个阴阳怪气的家伙吃掉，永远不能够在他耳边聒噪。

　　不过，现在势必人强……忍了。

　　“真冷淡呀，难得来找你聊天。”

　　黑袍人微微耸肩，声音也正经了下来。

　　“来谈一些正经的事情，我这里有许多生命力来源，你想不想要吃南+锦%外*群~5|1#<7&&８%{8>0#-7&{6+1*
一些呢？”

　　“……说！”

　　八岐大蛇睁开眼，漠然的回应着。

　　如今他目标只有一个，那就是想办法恢复，其余的事情都是次要。

　　不需要优先的进行考虑。

　　“妖界两个势力要发生战争。”黑袍人瞧着冷漠八岐大蛇，轻笑回答，“这是浑水摸鱼的好机会。”

　　“……”

　　八岐大蛇沉默了一会，冷漠凝视着黑袍人，然而，黑袍人就连脸都没露，想要看出黑袍人心思。

　　这近乎是不太可能。

　　“哪两个势力要发动战争？”

　　他冷淡的询问。

　　“京都的羽衣狐和新生势力的战斗。”黑袍人不在意耸了耸肩，随意的轻笑着，“这完全就是压倒性战斗，你完全可以乘机去吞噬新生势力生命。”

　　“……”

　　八岐大蛇没有欣喜答应，依旧冷漠凝视着黑袍人，沉默了一会缓缓的询问。

　　“新势力…是什么名号？”

　　“新势力有什么值得在乎的？”黑袍人摆了摆手，不在乎的回答，“扑上去咬一口，就赚了。”

　　“我要知道新势力的名号！”

　　八岐大蛇冷漠再次询问。

　　黑袍人微微抬头，瞧着八岐大蛇冷漠蛇头，有些无奈叹息一声。

　　“我可是救了你一命呀！”

　　“名号！”

　　八岐大蛇依旧执着询问。

　　而黑袍人挠了挠脑袋，接着微微耸肩，若无其事的回答。

　　“……稻妻。”

　　“滚！！！”

　　言简意赅。

　　八岐大蛇吐出一个字。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十五章   神子，快变！

　　稻妻。

　　在一栋酒楼内。

　　“稻妻的妖怪还真多啊。”

　　巴尔双手撑着栏杆，微风拂过紫色的秀发，瞧着下方来往的妖怪，好似玩笑般问出声。

　　“蓝，你认为可以上京，夺取下魑魅魍魉之主的宝座了么？”

　　其身后。

　　八云蓝微微欠身，嗓音轻柔回答。

　　“巴尔大人，还是累积更多妖力好一点。”

　　“……是么。”巴尔抬手轻拢耳畔秀发，浅笑嫣然的询问，“蓝，认为羽衣狐妖力比我更强么？”

　　“虽然有些失礼。”八云蓝微微的颔首，“不过，客观上来说确实是羽衣狐妖力更强。”

　　并非虚言，以羽衣狐转世累积的妖力，超越寻常大妖怪等级，尽管巴尔实力可谓是突飞猛进。

　　但是，想要短时间超越…可能性很小。

　　“其实，我也是这样想的。”

　　巴尔微微颔首，浅笑表示赞同。

　　其实，她也觉得自己大概打不过羽衣狐，并没有要面子的嘴硬，说自己可以打赢羽衣狐。

　　就如幽香师傅教导过一样。

　　所谓的强者，能够准确对自己评估，也是必要的条件，莽撞和过度自信只是蠢货。

　　而对此，她也表示赞同。

　　“……时间上，我们还很充裕？”八云蓝冷静的分析，对着巴尔提议，“先吞并附近的势力，累计实力更加稳妥一点。”

　　以如今稻妻累积的力量，其实正面和羽衣狐交锋，大概也能够轻易的获胜。

　　但是，妖怪的世界不同于人类。

　　在妖怪世界两个势力对决，双方势力的百鬼之主，需要约定成俗的进行决斗。

　　兵对兵，将对将，王对王。

　　其中，兵和将都可以输，但是，王…也即是，百鬼之主一旦输了。

　　那就通常代表着一个势力落败。

　　更别说，巴尔想要成为这片土地的魑魅魍魉之主，就必须要拿出让众妖承认的实力。

　　也即是，用妖怪世界的规则厮杀站在顶端。

　　不然，就算巴尔将羽衣狐击败，这片土地的妖怪们，也很难对于巴尔地位产生认可。

　　统率这片大地的魑魅魍魉之主。

　　必须有压服一切的实力才行。

　　“如果我有把握战胜羽衣狐呢？”巴尔微微侧过头，瞧着八云蓝浅笑，“选择优先上京，是不是更加合理的选择？”

　　“巴尔大人，如果有把握战胜羽衣狐。”八云蓝毫不犹豫出言，“那占据京都以后，我们后续行动会方便许多。”

　　没错，只要能够占据京都，就能够大量吸纳足够妖怪扩充势力，并且能够在这片土地大量建造，有关于鸣神的神社，飞跃性累积着信徒数量。

　　而这也就代表，巴尔的实力会飞速提升。

　　而提升实力的巴尔再去对付其余势力，也会更加的简单轻松。

　　就像是滚雪球一般累积下去

　　“那答案很明显了！”巴尔转过身，双手叉腰，“准备吧，上京夺取魑魅魍魉之主的宝座！”

　　“……我明白了。”

　　八云蓝微微有些诧异，接着微微欠身，浮现温柔的微笑。

　　“巴尔大人，您打算什么时候出发？”

　　“一个月以后！”

　　巴尔随意说出一个时限。

　　如今她身体还处于虚弱的状态，不过，只要有一个月时间，就能够彻底的恢复如初。

　　而且，也可以趁着这个时间熟悉提升力量。

　　更加重要的是，想办法…继续开挂。

　　一日后。

　　本来还算稳定妖界震动。

　　关于稻妻之主想要上京夺取魑魅魍魉之主宝座消息，就像是飓风一般刮过所有角落。

　　人类、妖怪、仙人、鬼怪。

　　都很快得到这个消息。

　　并且，不约而同做出一个判断。

　　那就是。

　　“时代，要乱了！”

　　凌月仙姬站在宫殿高楼上，瞭望着稻妻所在方向，见证稻妻的飞速发展和扩展。

　　就有预感，早晚稻妻会忍不住为了扩张发动战争。

　　但是，太快了。

　　简直快的猝不及防，都还没有做出任何对策。

　　然而，稻妻就展露出野心。

　　并且，还一开始就直指魑魅魍魉之主的宝座，想要上京将羽衣狐击溃。

　　野心，昭然若揭。

　　而在京都。

　　一座雅致的宅邸内。

　　羽衣狐站在后院，瞧着盛开的百花，悠闲的在散步，四条妖尾在身后轻轻晃动。

　　而不远处，一只鸦天狗少女随行。

　　直到两妖走到湖边亭子内坐下，观赏起湖内的绽放莲花。

　　“羽衣狐大人，那个……”

　　鸦天狗少女神色有些犹豫，瞧着淡然欣赏花朵羽衣狐，手有些担忧捏了捏衣角。

　　“稻妻好像也要来京都了。”

　　她轻轻的说出声。

　　关于稻妻的情报她很关注，曾经她还邀请过稻妻的主人加入百鬼夜行。

　　然而，谁曾想…世事无常。

　　本来以为很弱，需要漫长时间成长的鸣神，如今，竟然都要上京夺取魑魅魍魉之主宝座了。

　　而且，更加恐怖的地方在于稻妻，上京争夺魑魅魍魉之主的胜算很大。

　　毕竟，稻妻背后有着许多的大妖怪存在。

　　“妾身知道了。”羽衣狐妩媚轻笑，瞧着湖中的莲花，“既然来就应战好了。”

　　“……”

　　鸦天狗少女张了张嘴，接着还是沉默了下来，虽然说，她不太明白羽衣狐大人的想法。

　　但是，作为下属也会去照做。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社内。

　　“……”

　　巴尔缓缓闭上眼眸，意识随之不断下潜，直到抵达到某一处空间，接着缓缓睁开眼。

　　随后发现一心净土内，多出一个人

　　那是一名拥有粉色长发的美丽少女，容貌艳丽动人，穿着有些暴露的红白巫女服。

　　笑容透露着难以琢磨的狡黠。

　　“姐姐，她是神子啊。”

　　一旁，影出声解释，

　　“就是姐姐当年抱在怀里的小狐狸。”

　　图片:"……",位置:"Images/1646417103-100286087-108447792.jpg"

　　“……是么。”巴尔略微回忆了一下，接着微微摇头轻笑，“有些难以将其联系起来。”

　　“神子，快变！”影瞧向一般的八重神子，一本正经的提议，“这样姐姐就能够确认你的身份了！”

　　闻言，巴尔也将目光投向一旁粉毛少女。

　　而八重神子的笑容僵硬了下来，瞧着一本正经的影，思索着影是不是在打击报复。

　　……

　　图片:"……",位置:"Images/1646417123-100286087-108447792.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十六章  呜呜的影好可怜

　　“其实，我来找真大人有重要的事情。”

　　八重神子狡黠浅笑，将纤手搭在巴尔肩膀，若无其事的转移话题。

　　“真大人消失以后，影可是自闭五百年。”

　　“影，自闭了五百年？！”

　　巴尔瞧向一旁的影，精致脸颊浮现诧异。

　　虽然她知道八重神子在转移话题，可是，毫无疑问，确实她感觉到很在意。

　　所以，她也不在意八重神子转移话题。

　　“对啊，影呀。”

　　八重神子绝美脸庞，浮现悲痛表情，将头搭在巴尔肩膀，惆怅又哀伤的轻语。

　　“因为姐姐不在身边，委屈的呜呜好可怜呀，躲在一心净土五百年不见人了。”

　　她来进来一心净土有需要完成的目标，其中，了解真大人所在的世界，还有促进影和真两姐妹的感情。

　　然后，就是想办法骗…不，是劝说。

　　没错，想办法让真有回稻妻意愿。

　　而想要达成这个目标，直接说效果肯定是不明显，必须要找到更加有效的技巧。

　　卖惨，不…引发真大人同情起和内疚。

　　这自然就是最好的选择了。

　　而显然。

　　巴尔微微低垂眼帘，昭示着内心情绪不平静，很显然被八重神子话语触动。

　　不过，意外的她什么都没有说。

　　“别乱说神子！”

　　影脸颊绯红了起来，瞥了一眼神色复杂的巴尔，接着瞪着八重神子，声调提高强硬回应。

　　“这是为了追求永恒，避免磨损之举！”

　　“唉。是这样么？”

　　八重神子纤手拂过红唇，瞧着有些变扭的影，露出报复成功愉悦，坏心眼的追问。

　　“影，难道不是因为太思念姐姐，所以，躲在一心净土里面的么？”

　　“……”

　　巴尔下意识将目光投向影，就见影脸上更加绯红，透露着少女失措和羞耻。

　　嗯，雷电将军威仪…一点都看不到。

　　但是，好可爱。

　　“对了，真大人！”

　　八重神子的笑容更加坏心眼，瞧着友人犹犹豫豫不回答模样，乘胜追击对着巴尔告状。

　　“影呀，为了将稻妻保持当年的模样，想要将整个稻妻都给静止下来，而为了这个目的，还断绝极大部分国家的交流。”

　　“……将稻妻静止了下来！”

　　巴尔柳眉微蹙，神色严肃起来，她知道闭关锁国的下场，不…更加准确说是清楚‘闭关锁国’结局。

　　前世她所在的国度课本上就有提过闭关锁国。

　　而下场有多糟糕她太过于清楚。

　　“神子！”

　　影脸颊更加绯红，瞧着告状的八重神子，要不是，八重神子躲在姐姐背后。

　　那她说不定就会斩八重神子一刀。

　　嗯，反正八重神子躲得过。

　　“影，难道感觉到心虚了么？”

　　八重神子瞧着影有些羞恼模样，纤手微抵着下颌，绝美脸庞没有丝毫愧疚，依旧坏心眼的询问。

　　“为什么，不愿意说出自己所做事情呢？”

　　“……当然没有错！”影瞥了一眼默不作声的姐姐，接着好似强硬般微微抬起下巴，“只是我和姐姐的理念有些不一样，执政的方法自然会不一样！”

　　“那就是可以说出来咯。”八重神子狡黠的浅笑，凑到巴尔的耳畔低语，“影一定有很多没有告诉真大人，我可以慢慢告诉真大人哦。”

　　“哼，你说吧。”

　　影轻哼一声，直接撇过头。

　　而见状，八重神子笑容更加狡黠，如今影没有表现太多反感，就说明影的想法有所改变。

　　不过，还需要一个关键契机的推动。

　　“如果害怕磨损的话。”

　　巴尔这时候缓缓开口，瞧向一旁面颊微红影，嗓音轻柔的询问。

　　“我有能够长存之法，影，要不要学？”

　　说着，她又看凑在身旁八重神子浅笑。

南#>锦+外-$群}+5~|1{~7|8@8|0+7%*6~>1>
　　“对了，神子也可以一起学。”

　　虽然她对于影的理念并不认可，但是，并没有打算问责影的想法。

　　毕竟，影的想法…很倔。

　　不，更加准确说是很坚定，想要改变并不是随便说说，需要的是影见证和思考。

　　而只有这样影才能够得到成长。

　　直接强硬的将思想灌输，这并不能说是没有效果，只能说有些笨拙了。

　　所以，她并没有指责关于影执政理念。

　　而是将话题，跳跃到如何避免磨损上面，只要影能够活得久，早晚会改变自己的想法。

　　嗯，其实主要是她舍不得影被磨损困扰。

　　“唉，是真大人所在世界修行法门么？”

　　八重神子也没有继续告状，好奇的瞧着巴尔精致的脸颊。

　　“那还真是令人好奇呢。”

　　她对于巴尔所在的世界了解不多。

　　不过，能够清楚的理解到巴尔大人所在世界，并不简单，有着不逊色于魔神的强者。

　　所以，那个世界修炼体系一定有可取之处。

　　“其实，也不是很厉害长存之法。”巴尔纤手轻拢耳畔秀发，对着两人轻声解释，“究竟能不能适应提瓦特也不一定。”

　　其实，关于修炼的法门很多时候，都是依托在世界特殊性上，换个世界就不一定能够使用。

　　所以，她所在世界的力量适不适应提瓦特。

　　这就算是她也没有办法保证，不过，依照她的想法来看，大概是可以修炼她给予长生法。

　　毕竟，拥有魔神力量的她都能够修炼。

　　“没关系，理念是值得借鉴就行。”八重神子浅笑，纤手轻饶垂落粉色秀发，“而且，不适用也可以想办法修改来适应提瓦特。”

　　说实话，在她看来相比起修行的法门，更加重要的是了解‘真’所在的世界。

　　并且，找到能够联系真大人所在世界的办法。

　　至于所谓的修行法门，只要能够打通两个世界的间隔。

　　那就可以轻易的获取足够修行的法门。

　　“那我就告诉你们修行的诀窍。”巴尔抬手指了指不远处樱花树，浅笑着对着两人轻语，“不过，时间稍微有些久哦。”

　　话落，她便向着樱花树走去。

　　而影却愣在原地，瞧着不远处樱花树，还有姐姐和八重神子的背影，内心泛起怀念的感觉。

　　说起来，好像很久没有和大家在樱花树下聚会了。

　　“影，你怎么了？”巴尔回过头，对着影浅笑，“走啦，别待在不动。”

　　“嗯，来了。”

　　影声音有些哽咽，对着前方回头姐姐和八重神子温柔浅笑，接着小跑向着两人走去，时光好似在倒流，回到五百年…大家都在那一天。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十七章   少女会给朋友很多钱

　　“怎么了，鹿头领？”巴尔轻抿了一口茶，瞧着对面鹿头妖怪，“为什么一脸紧张呀？”

　　不久前，鹿头妖怪神色匆匆跑来找她谈话，就像是遭遇到了十万火急的事态。

　　好像稍微慢一点就会死掉。

　　“巴尔大人，关于上京这件事。”

　　鹿头妖怪紧紧捏着手中羽扇，深呼吸一口气询问，尽可能将语调缓和下来。

　　“您真的不再考虑一下了么。”

　　诚然，他确实想将稻妻发展到占据这片土地，但是，那是建立在稻妻有足够基础的前提下。

　　如今稻妻还需要更多的积累。

　　即使想要扩展势力，也不要一开始就挑战羽衣狐，这样强大的老牌势力呀。

　　挑选弱小，好欺负势力下来才是优选。

　　“……鹿头领，我也想要等久一点。”巴尔微微摇头，抬头瞧着门外景色，“可是时代不允许等太久，妖怪的时代快结束了。”

　　“妖怪的时代要结束了？”

　　鹿头妖怪微微一愣，好似没有很好的理解，或者说，没有办法很好理解其中的理念。

　　如今这个时代的…妖怪越来越多。

　　可以说，简直就是妖怪的盛世，无论怎样思考都无法得出。

　　妖怪时代要结束的可能性。

　　“来，看一看这份报告好了。”巴尔取出一份卷轴，将其交给鹿头妖怪轻叹解释，“关于部分地区妖怪存在感淡化，人类无法看到的情报。”

　　“……”

　　鹿头妖怪拿过卷轴，认真的观看了起来，脸色也越来越难看，额头都忍不住冒出了汗水。

　　他看到卷轴末尾注解妖怪存在感淡化的缘故。

　　那便是环境在改变，妖怪的时代在褪去，这个世界在变得不合适妖怪生存。

　　而如今大概便是…妖怪时代最后的盛世。

　　巴尔轻抿了一口茶，任由着鹿头领观看卷轴，她并没有打算告诉鹿头领，未来稻妻可能会毁灭，这样可能会导致稻妻动乱，明显不是一件好事。

　　所以，她需要给予妖怪们另一个理由。

　　那份卷轴便是她派遣麾下的妖怪，前往各地调查，专门编撰出来…给众妖理由。

　　妖怪时代将要逝去，人治的时代将要到来。

　　所以，必须要抓住时代的尾巴，建立一个辉煌的国度，试着扭转这必将到来的末日。

　　当然，如果能够度过稻妻未来的危机。

　　那她也会试图延续妖怪时代存续，不会放任稻妻消失在历史的长河。

　　反正起码要给稻妻众妖一个活下去的未来。

　　“巴尔大人，这都是真的么？”鹿头妖怪放下卷轴，认真凝视着巴尔询问，“妖怪时代要逝去了？”

　　他声音透露深深不甘心。

　　如果曾经他还是一个普通的妖怪，那他或许抱着顺其自然念头，等着妖怪时代慢慢逝去。

　　但是，如今他可是稻妻大人物。

　　未来等巴尔大人征服天下，那他就是一人之下万人之上宰相，拥有着曾经难以想象的权利。

　　而且，他对于稻妻抱着异常深厚感情。

　　无论如何，都不想要看到稻妻消失。

　　“没关系，我会想办法解决的。”巴尔浮现浅笑，嗓音很平静，“前提是统合所有妖怪的力量。”

　　“……我明白了。”鹿头领微微低下头，声音认真了起来，“属下这就是备战，集结足够的战力。”

　　说着，他站起身微微鞠了一躬。

　　随后，步履匆匆消失不见，速度比来时更加焦急，显然一刻都不想要耽搁了。

　　如果妖怪时代真要的逝去。

　　那尽快将所有妖怪的力量整合，想办法对抗延续妖怪时代更加重要。

　　而且，稻妻也有足够力量打下京都。

　　“是我在推动时代，还是时代在推动我呢？”巴尔浅笑了一声，抬头瞧着天花板，“思考后做出的抉择，好像和五百年后没有什么区别。”

　　并非虚言，她看过未来关于稻妻的记载。

　　其中，她的选择也是上京，就和她现在的选择一样，并没有什么太多的偏差。

　　只不过，选择上京的理由不一样罢了。

　　而与此同时。

　　稻妻气氛火热。

　　众妖都在欢欣鼓舞，为即将的上京感到喜悦，讨论声和争执声音络绎不绝。

　　显然他们都不畏惧着…羽衣狐。

　　在众妖看来‘巴尔’大人，能够一刀砍死复活八岐大蛇，那一刀砍死羽衣狐就不成问题。

　　如果不行，那就再砍一刀。

　　反正巴尔大人牛逼，拿下京都不是问题，早晚能够夺取下这片土地。

　　稻妻的威光将要笼罩所有的角落。

　　在酒楼。

　　“我和你说，这次上京必赢！”

　　独眼妖怪拍着桌面，对着四周重要吹嘘，

　　“知道妖怪贤者么，知道花之暴君么，知道鬼族天王星熊勇仪么，知道冥界公主么，知道八云蓝宫司大人么。”

　　说着，他大口喝了一碗酒。

　　“那可是巴尔大人挚友亲朋，而羽衣狐是什么人，不过是一个死了儿子的孤家寡人。”

　　“不用想，也知道没有胜算啦！”

　　狠狠一拍桌面，他又仰头大口喝了一碗酒，接着继续对着周围的小弟们使劲吹嘘。

　　“我跟你们说只要你们加入稻妻，等打下京都以后，只要你们表现好，加入稻妻轻而易举。”

　　“你们也知道，稻妻的待遇有多好。”

　　“……”

　　四周的妖怪很意动。想到不久前巴尔一刀，砍死复活八岐大蛇辉煌战绩，

　　然后，瞧着稻妻众妖现在风光生活。

　　确实，好像现在加入稻妻，等进攻京都拿下功勋，加入稻妻是很好的选择。

　　毕竟，稻妻未来看起来很光明呀。

　　“……”

　　独眼妖怪嘴角勾起笑意，满意的喝了一口酒。

　　不久以后，稻妻就要攻打京都，正面和羽衣狐麾下百鬼交锋。

　　这时候自然需要足够炮灰…不，兵力啦。

　　而另一边。

　　“勇仪，你和巴尔是挚友亲朋么？”伊吹翠香喝了一口清，瞧着身旁星熊勇仪询问，“你们不是只见过一次面么？”

　　“大概算是吧。”星熊勇仪摸了摸下巴，“毕竟，我们一起喝过酒呢。”

　　“听说巴尔对朋友很好啊！”伊吹翠香双臂抱胸，微微扬起脑袋轻笑，“只有朋友来做客，都会给上一大笔钱，随意在稻妻随便吃喝玩乐呢。”

　　图片:"……",位置:"Images/1646537163-100286087-108453201.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十八章  少女贡品又被偷吃了

　　“天气这么好，真是合适工作呀！”

　　巴尔仰面瞧着天空的太阳，悠闲的伸了一个懒腰，娇躯勾勒出动人的曲线，微风轻撩拨着紫色秀发，抬手轻拢一下耳畔秀发。

　　“嗯，履行一下神明职责好了！”

　　话落，她便向着神殿走去。

　　不一会，她来到神社的主殿内，目光投向自己的神像，接着沉默了下来。

　　在神像的贡桌前，有一个英俊过分的男人，打扮穿着很像是流浪的武士，拥有着黑白相间头发，双眸为金褐色，腰间还挂着一把刀。

　　他若无其事盘膝坐在桌上，偷吃着贡品。

　　“喂，你太过分一点呀！”巴尔抽了抽嘴角，发丝闪烁电光，“偷吃贡品就算了，还坐在桌上！”

　　虽然不在意别人偷吃贡品这件事，但是，这居然坐在贡桌上偷吃，这是不是太看不起神了。

　　好气哦，想要揍妖。

　　“……”

　　贡桌上，男妖停下偷吃贡品的动作，默默扭头看了一眼巴尔，接着回头瞧一眼身后神像。

　　随后，嚼了嚼嘴里包子咽下。

　　而见状，巴尔默默取出梦想一心，雷霆的威光在闪烁，神灵的裁决就要降下。

　　“等等，这可是你的神殿！”男妖跳下贡桌，抬手示意停下，“打坏是你的损失！”

　　“没关系，重建便是了！”巴尔冷淡的回答，雷光更加耀眼，“反正也要不了多少时间。”

　　并非虚言，她掌握着摩拉的发行权，钱财完全就不需要顾虑，只要考虑市场接受程度就可以了。

　　而重建鸣神大社，要不了多少摩拉。

　　无非就是等一段时间，鸣神大社就能够重建，对她来说完全不痛不痒。

　　神社损坏，重建一个更大的。

　　“有钱，也不是这样浪费的。”男人抽了抽嘴角，接着耸了耸肩，“不过，这和我无关就是了。”

　　说着，他抬手指了指巴尔身后。

　　“喂，你背后那个是什么？”

　　巴尔顺着所指瞧去，发现背后空无一物，没有什么值得在意的东西。

　　男人则趁着这空闲，立刻向着门口跑去。

　　至于交战的想法一点都没有，稻妻可是很危险的地方，稍微拖延久一点，就生死不由人了。

　　然而，就在他想要迈出门的时候。

　　无形的结界挡在去路，想要趁机溜走的计划失败，背后雷霆威光也更加摄人心魄。

　　嗯，大概…糟糕了。

　　“为什么，不跑了呀？”巴尔目光冷淡，缓步接近着男人，“还是说你做好觉悟了呢？”

　　如今她被风见幽香锻炼许久，就算不使用电磁感应，也能拥有接近于第六感这样的感知。

　　有危险接近，就能够本能察觉做出反应。

　　这是通过长久的战斗，锻炼培养出来直觉，敏锐到在陷入近乎死亡绝境，都能不暇思索做出准确应对。

　　当然，目前她还没有这种程度的能力。

　　本来按照幽香师傅的想法，是要她陷入生死的绝境，在死亡抓住生机来掌握这项能力。

　　然而，由于她经常开挂…没办法速成。

　　不过，在幽香师傅反复不断的捶打下，也一定程度掌握这个能力。

　　也即是，察觉一定危险程度的能力。

　　“……”

　　男人抬手摸了摸坚固的结界，嘴角忍不住抽了抽，立刻就是意识到短时内不可能打破。

　　随后，他看向逐渐走来鸣神，又瞧着角落探出头，拥有九条尾巴的金发少女。

　　嗯，还有虚空若隐若现波动。

　　这没法打，只有鸣神他觉得自己还能够挣扎一下，但是，加上一条实力恐怖的九尾狐。

　　还有隐藏起来妖怪贤者八云紫。

　　这有点为难他了。

　　“抱歉，我可以赔偿！”

　　他无奈的举起手，露出了苦笑。

　　“鸣神大人，也不想血染神殿这块净土吧。”

　　“……”巴尔停下了前进的脚步，萦绕周身的雷光停歇，“你想要怎么赔偿呢？”

　　她有些不善询问着。

　　本来以她的性格就算有人偷吃贡品，也能够一笑而过，不过，坐在贡桌上吃…就过分了。

　　必须要给点教训才行。

　　“要不，我十倍赔偿贡品？”男人笑了笑，指了指贡桌，“不行，我就百倍赔偿给你？”

　　说实话，他现在也觉得有些倒霉。

　　本来和人打赌，能够潜入鸣神大社，在无人发现情况下，偷吃到鸣神的贡品就算赢了。

　　这凭借他的能力简直就是轻而易举。

　　但是，倒霉恰好遭遇到鸣神本尊，说好的鸣神很少出门，整天和巫女待在一起的呢。

　　为什么，就这么巧了。

　　“……”巴尔微微蹙眉，略微打量男人询问，“你是什么人？”

　　“……奴良滑瓢？”

　　英俊的男人爽朗的笑了笑，抬手按在腰间的剑柄，意外有些霸气说着。

　　“将要成为魑魅魍魉之主的男人。”

　　“……哦。”巴尔冷淡的应了一声，“既然如此，你就拿一百万摩拉南<-锦-%外}+群/|5-/1=7#~8~8@0{7@=6|1*%
来赔偿吧。”

　　说罢，她便转身摆了摆手。

　　“当然，你也可以选择逃避哦。”

　　“……逃避？”

　　奴良滑瓢抽了抽嘴角，瞧着巴尔离去背影，抬手挠了挠脑袋，笑容意外有些无奈。

　　“既然都这样说了，可就无法跑了啊。”

　　话落，他便转身离开了神社。

　　说实话，他也不确定巴尔是不是仅凭借短暂的接触，就能够洞悉他性格的本质。

　　不过，既然他是要成为魑魅魍魉之主的男人。

本]|书|由'【#南)锦#】}$整({理}-，')小^.说)版}权]-歸%原'作*%者.\所^有(_，{文^本|{仅&供$*个\人| 学*^习&.和&试]$读(&,}{请}在-下#载_后,{２\4'小%时*內,刪_ 除(，}想^看|_请%'去 支+持-订+阅+正& 版-小,说%，\^拒"绝#盗)&版_！})如%^不 #慎{该.资!"源_[侵+犯_了$您$的(权+)益|-，*}请*.麻\烦|通[&知"我_们 [及($时) 删_除]-。$
,【_!南+锦%】+提',醒-您[:%%合!%理{,安!$排_阅+读#*时)间$+，+#杜|}絕(沉%{迷#]網&*络$ 小|说\!*更#-多*[全|)网])小-说'尽$!在#【[南$)锦{%外$,群"】&—^—[5^#1'^7"&8+8(_0^7%６_}1#}
{本%群$免$*费'#提'取 全^網&平-台%已&}购+ v, i,'P[章.节_，,制-&成 _t#x\]t%.等'_格(式$,。^有[_想]]提"_取_的|私#*聊!群'$主#。　　那就不能够选择逃避。

　　翌日。

　　下午。

　　太阳即将沉入地平线，最后一缕的余辉将要消失，夜晚将要侵染整个世界。

　　而就在这个时候。

　　“哟，鸣神大人晚上好！”

　　奴良滑瓢盘坐在门外走廊，身旁放着犹如小山摩拉，金灿灿的反射着耀眼的光泽。

　　“这一百万摩拉，要不要数数？”

　　“……”

　　巴尔瞧着门外盘膝而坐奴良滑瓢，还有一旁堆积摩拉金山，眼眸浮现些许诧异表情。

　　随后，她高高堆叠摩拉山前摸了摸，传来真实不虚的触感。

　　这确实是货真价值的摩拉没错。

　　不是，障眼法。

　　“喂，要不要加入我的百鬼夜行？”

　　她侧头瞧着一旁奴良滑瓢，好似认真的说着。

　　“我可以让你当稻妻的头领哦。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百二十九章   器量的差距

　　“……令人难以拒绝的价码。”奴良滑瓢豪爽笑了笑，抬手按在腰间的剑柄，“不过，我可是要成为魑魅魍魉之主的男人。”

　　他耸了耸肩，无奈的回答。

　　“所以，也就只能够拒绝了。”

　　“哼，你还真敢说啊！”巴尔目光玩味，瞧着奴良滑瓢出言，“就不怕我把你杀了么？”

　　“如果鸣神都需要扼杀我这种后来者。”奴良滑瓢笑了笑，“那器量未免也太过于狭小了。”

　　并非虚言，能够一刀斩杀八岐大蛇，建立稻妻的人物，不会是器量狭小之辈。

　　更被说，他昨天坐在贡桌上偷吃，鸣神都没有暴怒，选择直接将他给杀掉。

　　这就很能说明鸣神的心胸了。

　　“器量，我不太能够理解啦。”巴尔轻撩了一下耳畔秀发，有些好笑的说着，“不过，喊着想要成为魑魅魍魉之主妖怪太多了，都要扼杀不得累死。”

　　说着，她抬手按了按摩拉山堆，将其收纳进入系统空间，旋即转身摆了摆手。

　　“所以，先成长到足以让我重视程度吧。”

　　话落，房间的门关闭上了。

　　在这个时代喊着要成为魑魅魍魉之主的妖怪很多，其中有天赋和实力的妖怪也很多。

　　然而，魑魅魍魉之主位置只有一席而已。

　　大部分的妖怪最高成就，也只能够占据一块地盘，或者在途中被更加强的妖怪杀死。

　　所以，在没有取得事实上成就前。

　　当做口嗨听听就算了。

　　“……还真是又挑战性。”奴良滑瓢瞧着关闭上的门，爽朗的笑出声，“不过，鸣神大人，你就期待一下好了。”

　　说罢，他转身一跳融入夜色。

　　如今他在鸣神这样的大人物眼里，确实只是一个有潜力的小人物，也只是稍微有些侧目而已。

　　不过，也就仅仅如此罢了。

　　但是，早晚有一天他能够成长到，足以让鸣神这种大人物，也要投以为之重视的目光。

　　而与此同时。

　　在屋内。

　　“果然想要招揽心高气傲的家伙很难呢。”巴尔扑在床上，埋头在被子里闷声，“难得觉得是一个有潜力的家伙。”

　　“要继续试试招揽么？”

　　桔梗走了过来，侧坐在床边。

　　适才，她待在屋内静坐，听到关于巴尔和奴良滑瓢全部的谈话，并且，她也觉得奴良滑瓢有潜力。

　　如果能够招揽成为巴尔麾下百鬼的一员。

　　那自然是一件不错的事情。

　　“有潜力的妖怪很多。”巴尔转过身，瞧着桔梗浅笑，“也没必要全部招揽到麾下。”

　　她也不是觉得有价值的妖怪，就一定要加入她的百鬼夜行，能够成功自然是好事。

　　但是，如果拒绝也能够平淡的接受。

　　*

　　以此同时。

　　奴良滑瓢在稻妻屋顶上跳跃，几个闪烁就来到一栋酒楼内，落坐在一个红衣少年身边。

　　“啧，你居然又平安无事回来了？”犬夜叉瞧着归来奴良滑瓢，好似有些不爽的说着，“本大爷，还以为你被鸣神杀了。”

　　“不仅没有杀。”奴良滑瓢笑了笑，拿起桌上酒碗喝了一口，抬手擦了擦嘴角酒液，“而且，我还被鸣神邀请成为稻妻的头领。”

　　“……”犬夜叉微微愣了愣，接着吃惊的出声，“哈，你现在是稻妻的头领了？”

　　虽然他认识这个家伙不久。

　　但是，他也知道奴良滑瓢是一个不错的家伙，不管是实力上，还是在能力上都很强。

　　所以，被鸣神邀请成为头领很正常。

　　“不，我拒绝了。”

　　奴良滑瓢平静摆了摆手，重新为自己倒了一碗酒，那模样就好似在说一件微不足道的小事。

　　然而。

　　“这是多少妖怪梦寐以求的事情？”犬夜叉瞧着奴良滑瓢平静模样，抽了抽嘴角询问，“你这家伙到底怎么想的，竟然会选择拒绝？”

　　并非虚言，如今稻妻在鸣神斩杀八岐大蛇以后。

　　那名声就如日中天，传遍这片土地所有角落，不管是人类还是妖怪都听过鸣神的事迹。

　　所有人，都知道稻妻未来一定很厉害。

　　而能够直接被鸣神招揽成为稻妻头领，那就意味着一步登天，直接一跃成为妖界的大人物。

　　被无数的妖怪仰慕和崇拜。

　　“毕竟，我是要成为魑魅魍魉之主。”奴良滑瓢轻抿一口酒，笑容意外认真回答，“而魑魅魍魉之主，是不能够屈居于人之下。”

　　诚然，如果他答应加入稻妻的话。

　　那就一跃成为妖界的大人物，掌握现在不可能掌握权势，说是一跃登天都不为过。

　　但是，那也就意味着要屈居于鸣神的麾下。

　　“……无聊。”

　　犬夜叉略微沉默了一会，接着瞧向窗外灯火通明景色，缓缓的说出声。

　　“这个时代的魑魅魍魉之主，只能是鸣神而已，”

　　“你不是讨厌鸣神的么？”

　　有些微微诧异，奴良滑瓢瞧着犬夜叉，饶有兴趣笑了笑。

　　“难不成，你被鸣神折服了么？”

　　他能够听出犬夜叉说的是真心话，并不是所谓嘲讽，是真的认为能够成为魑魅魍魉之主的存在。

　　这个时代就只有鸣神而已。

　　“哈，别开玩笑了。”犬夜叉瞪大眼，拍着桌子大声辩驳，“本大爷怎么可能被那个女人折服啊！”

　　“那你为什么会得出这个结论。”

　　奴良滑瓢摸了摸下巴发问。

　　如果犬夜叉讨厌着鸣神，然而，却认为鸣神是这个时代，唯一能够成为魑魅魍魉之主的人。

　　那一定有着什么让犬夜叉不得不折服理由。

　　“嗯，有点难以解释。”犬夜叉双臂抱胸，眉头紧皱的回答，“大概是器量之间的区别。”

　　“器量区别？”奴良滑瓢喝了一口酒，好奇的询问，“是哪方面的器量？”

　　所谓的器量是一个很宽泛词汇，能够表达心胸宽广，也能够表达忍辱负重，也能够指代人格魅力

　　甚至，理想高度也可以用器量

　　“魑魅魍魉之主，无非就是占据更多地盘。”

　　犬夜叉瞧着窗外灯火，有些不屑的说着。

　　“但是，本质和乡下百鬼夜行没有太多区别，对人们来说无非就是好点，坏点罢了”

　　并非虚言，所谓的魑魅魍魉之主，本质上就是势力最大百鬼夜行，也是名号最响亮的妖怪组织。

　　然而，本质上却没有变化。

　　举例的话，就像是黑社会组织，就算将组织做大，占据更多的地盘。

　　然而，本质还是一个犯法暴力集团罢了。

　　“……鸣神有什么区别？”奴良滑瓢神色认真起来，瞧着犬夜叉询问，“必须是鸣神成为魑魅魍魉之主理由是什么？”

　　他隐约感觉到很关键的信息，那是为什么稻妻能够发展这样迅速的缘故。

　　这个信息是他以前一直忽略不知道的。

　　这个世界没有什么无缘无故，既然稻妻能够发展这样快，那背后一定有着什么关键的理由，

　　现在他感觉快要揭晓谜底了。

　　“大家都是笑着的。”犬夜叉瞧着窗外，灯火通明的稻妻，缓缓出声说着，“或许这就是区别，不管是半妖，人类，妖怪…神灵，在稻妻都可以笑着，能够找到容身之地。”

　　并非虚言，在稻妻他拥有别处没有的舒适感，就算对于半妖的歧视依旧存在。

　　但是，这里并没有其他地方那样直白且强烈。

　　这里能够成为半妖们所居的地方，也是能够保护半妖们的地方，也是能够让半妖们笑着的地方。

　　所以，能够建立让人们欢笑稻妻的鸣神。

　　一定能够成为魑魅魍魉之主，将喜悦和幸福扩散到这片土地。

　　“我有点理解你的意思了。”

　　奴良滑瓢摸着下巴，认真的分析着。

　　“鸣神并不是想要争夺魑魅魍魉之主位置，而是想要创造新的秩序，足以容纳人类和妖怪秩序。”

　　“在鸣神建立新秩序下，人类和妖怪都能够找到想要的东西。”

　　“所以，妖怪和人类都会追随在鸣神建立的秩序，寻找自己想要的东西。”

　　“嗯，这确实是…器量的差距呢。”

　　他抬起头发出了感叹，对鸣神观感再次发生改变，那个女人拥有器量很大。

　　这是过往所有魑魅魍魉之主都没有拥有器量。

　　并不是君临天下，也不是傲视群雄，而是想要创造崭新的天地，建立心目中的世界。

　　所以，犬夜叉才说鸣神一定是，这个时代魑魅魍魉之主，理由也是如此的显而易见。

　　那就是人们会追寻鸣神心中的世界，将愿望寄托在鸣神身上，推动着鸣神成为魑魅魍魉之主。

　　然后，将鸣神心中的世界变成现实。

　　“啊……嗯，就是这个意思！”

　　犬夜叉支吾回应着，大脑在飞速转动，试图理解奴良滑瓢言语。

　　嗯，感觉奴良滑瓢好像过度理解他说的话了。

　　“嗯，决定了！”奴良滑瓢拿起酒碗，豪迈的喝了一大口，接着大笑说着，“我要暂时留在稻妻，看一看鸣神的未来，到底能够做到哪一步！”

　　“你不去京都夺取魑魅魍魉之主宝座了？”

　　犬夜叉好奇的询问。

　　然而。

　　“现在还太早了。”奴良滑瓢笑着回应，“稍微等等，再等一百多年就差不多了。”

　　如今时机尚未到来。

　　所以，还需要暂时蛰伏一段时间，如今太多强大妖怪活跃，他实力还不足以夺取魑魅魍魉之主宝座。

　　还需要…等一等才行。

　　图片:"奴良滑瓢",位置:"Images/1646635678-100286087-108458316.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十章  少女打伤了师傅

　　“……好大的雨。”

　　日暮戈薇举着蓝色的雨伞，抬头望着乌云密布的天空，坠落的雨水犹如断线的珍珠，发出喧嚣啪嗒啪嗒的响声。

　　“要快点回家才行。”

　　她自语了一句，就想要转身离开，但是，就在要转身离开的时候，发现不远处一户民宅门打开。

　　灯光也从民宅内映照了出来。

　　戈薇的脚步停下，站在原地犹豫了一会，向着敞开门的宅邸走去。

　　来到门前，轻轻按了按门铃。

　　随后。

　　“进来吧。”

　　门内，传来的声音慵懒而成熟，好似一位历经风霜的贵妇人。

　　从容不迫的令人安心。

　　“……”

　　日暮戈薇抿了抿嘴唇，迈步走入了屋内，来到客厅的时候，眸光投向沙发坐着的身影。

　　“八云紫大人，您好像很疲惫啊。”

　　她轻轻的说出声。

　　沙发上坐着的八云紫，没有五百年前，万事尽在掌握的从容，透露着一种发自内心疲惫感。

　　那本来夺目的光彩都暗淡了许多。

　　“……疲惫或许吧。”

　　八云紫的纤手微遮住下唇，慵懒的打了一个哈欠，不在意般的随意回答。

　　“等事情解决就可以冬眠了。”

　　“那种程度算事情解决？”

　　戈薇缓步走到八云紫对面坐下，瞧着八云紫慵懒又疲惫模样，轻声的对其询问。

　　“您为什么将我投胎到日暮家？”

　　她有着太多疑问想要八云紫解答，在回到五百年以前，得知自己是巫女翠子转世以后。

　　内心就有着许多无法解答的疑惑。

　　“本来并不是你投胎到日暮家。”八云紫微微摇头，指了指一旁的玻璃杯，“麻烦帮我泡一杯咖啡。”

　　“……要是太困，还是睡觉比较好。”

　　戈薇轻声告诫了一句，不过，还是起身去泡开发，保持着对八云紫的相应尊敬。

　　毕竟，这位八云紫大人可是鸣神背后的女人。

　　虽然鸣神大人背后女人很多就是了。

　　“投胎在日暮家本应该是桔梗。”八云紫靠着柔软的沙发，缓缓出声解释着缘由，“不过，五百年前本该死去的桔梗，平安无事的活到了现在。”

　　说着，她微合上眼眸浅笑。

　　“所以，我选择你你代替桔梗的位置。”

　　“……”

　　不远处，戈薇将速溶咖啡倒入玻璃杯内，接着倒入煮好的热水，拿着小勺子轻轻搅了搅。

南{锦%<外-群*5-}1#$７+$8@}8/0*<7=6/1@}
　　随后，拿着咖啡走到八云紫面前轻放下。

　　“那又为什么必须选巫女翠子呢？”

　　她重新坐下，缓缓出声询问。

　　即使桔梗大人没有死去，但是，这和她转世到日暮家有什么关系。

　　为什么，不能够是别人转世到日暮家。

　　“如果想要回到五百年前。”八云紫瞧着对面的戈薇，罕见露出无奈的表情，“需要和四魂之玉有缘，而能够确定有缘只有翠子和桔梗两人。”

　　并非虚言，如果可以她当然想要自己回到五百年前，依靠自己来改变五百年前的命运。

　　但是，她回不去五百年前呀。

　　即使往食骨之井跳下一百次也好，将四魂之玉吞入腹中，也没有办法通过食骨之井回到五百年前。

　　所以，也只能够通过别人来影响过去。

　　“如果是这样为什么必须是我呢？”戈薇好奇的询问，“桔梗大人不是还活着么？”

　　并非虚言，既然她和桔梗大人都有缘。

　　那按理来说能力更强，对稻妻更加了解桔梗大人，回到五百年前改变稻妻的命运。

　　不比她一个平凡女高中生要好多了。

　　“……”

　　八云紫拿起桌上咖啡抿了一口，眉头有些苦恼皱着，有些无可奈何回答。

　　“还需要‘日暮戈薇’的身份才行。”

　　她抬手指着穿着女高中校服的戈薇。

　　“如果没有日暮戈薇的身份，就算和四魂之玉有缘，也没有办法回到五百年前。”

　　“……”

　　戈薇沉默了一会，表情微妙询问。

　　“难道‘日暮戈薇’有穿越的宿命么？”

　　“不清楚，或许确实是这样吧。”八云紫摇了摇头，接着又轻笑的解释一句，“而且，更加重要的是，戈薇你回到过去比桔梗要早五十年。”

　　“……”

　　戈薇沉默好长一段时间，接着抬头凝眸瞧着八云紫，有些怜悯的询问出声。

　　“八云紫大人，得出这个结论…您实验多少次？”

　　“……记不清了。”八云紫低垂下眼帘，浮现出平淡浅笑，“大概比我过去加起来人生都长吧。”

　　“……”戈薇又陷入漫长沉默，接着又出声询问，“八云紫大人，您想要怎样的结局呢？”

　　“正确的结局。”八云紫站起身，慵懒伸了一个懒腰，“这就是我想要的结局。”

　　说着，她挥了挥手打开间隙。

　　戈薇瞧着想要离开的八云紫，关切又怜悯的询问了一句。

　　“如果没有正确的结局呢？”

　　“有正确的结局。”八云紫停下脚步，回头瞧着戈薇轻笑，“不过，那时候我做出错误选择。”

　　“我会帮忙的。”戈薇双手撑着膝站起身，对着八云紫露出阳光笑容，“找到正确的结局。”

　　“……”八云紫眨了眨眼睛，浮现温和浅笑，“选择你，果然没有错啊。”

　　“唉，我是第一次尝试么？”戈薇有些诧异，瞧着八云紫询问，“以前都是桔梗大人转世么？”

　　“嗯，算是冒险一行吧。”八云紫抿唇浅笑，对着戈薇夸赞，“就算桔梗自杀无数次轮回，好像都没有你效果明显。”

　　说着，她便直接走入间隙内。

　　见状，戈薇眨了眨眼睛，重新又做回沙发，整理着内心纷乱的思绪。

　　好像她卷入一场很不得了大事内。

　　而在过去。

　　太阳花园。

　　亭子内。

　　“……”

　　巴尔神色有些担忧，瞧着对面抿茶风见幽香，有些愧疚的出声。

　　“幽香师傅，你没事吧？”

　　“没事，这点伤势瞬间就愈合了。”风见幽香抬手摸了摸脸颊，“不过，你妹妹的实力很强。”

　　说着，她瞥了一眼巴尔出言。

　　“但是，你实力太弱影响妹妹实力发挥。”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，想要大喊系统加点，然而，如今累积的系统点数，也无法让实力翻倍提升。

　　所以，她低头平静喝了一口茶。

　　嗯，弱就弱吧。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十一章   少女虔诚的信徒

　　时代树。

　　食骨之井。

　　戈薇有些艰难的爬出，抬手擦了擦额头汗水，接着将身后的背包放到一旁。

　　随后，坐到食骨之井旁休息了起来。

　　她的背包塞满许多东西，漫画，手机，各种香料，可乐，薯片，冰淇淋等等。

　　可以说，简直就是移动的小卖部。

　　至于，为什么要拿着这些，那自然是为了供奉给鸣神大人。

　　用于改善一下鸣神大人的生活。

　　“时代树，还真是神异呢。”

　　戈薇抬头瞧着不远处时代树，跨越五百年的时光，时代树好像也没有什么变化。

　　似乎，永远都会保持那般模样。

　　“确实，拥有令人赞叹的力量。”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，瞥了一眼塞满的背包，绝美的脸颊浮现微笑。

　　“就算是神明也难以掌握跨越时空的力量。”

　　她拥有操控所有境界程度的能力，理论上能够颠覆世界一切事物，也能够创造一切事物。

　　也即是，拥有造物主才能拥有的权能。

　　但是，这并不代表她能够通过，操控时间的境界，跨越五百年的时光。

　　诚然，她拥有境界之力能够干涉到时间。

　　但是，本身妖力的上限不足以支持，使用境界之力，跨越五百年的漫长间隔。

　　那怕她世上少有的大妖怪强者也一样。

　　“八云紫大人，我见到未来的您了！”戈薇瞧着身旁出现八云紫，连忙站起身出言，“我已经知道一些，关于您未来的筹划了！”

　　虽然说，在未来八云紫说的话很碎片，有着许多难以解释的地方。

　　但是，她觉得有必须转述八云紫未来的话。

　　“不用，我已经知道了。”八云紫微微摇头，折扇遮脸浅笑，“未来记忆我已经同步了。”

　　说着，她将折扇轻点在戈薇脑袋上。

　　“关于我未来说的情报，对谁都不要说出去，不然会引发许多麻烦。”

　　“……”

　　戈薇抿了抿嘴唇。

　　她并不是八云紫的下属，没有必要听八云紫命令，身为侍奉鸣神的巫女，不能欺瞒侍奉神明。

　　否认 ，这就是大不敬了。

　　“……有我处理就好了。”八云紫无奈轻叹一声，折扇轻敲戈薇脑袋，“你也不想鸣神感觉到内疚，还有对未来感到太多压力吧。”

　　其实，关于劝说戈薇不要乱说，这件事在未来就可以说，但是，未来的她就是故意不说。

　　嗯，恶趣味的折腾五百年前自己。

　　“……”

　　戈薇犹豫了一会，缓缓的点头答应。

　　如果没有必要的话，这份跨越无数次轮回绝望，确实不合适施加给鸣神大人。

　　失败，重新回到五百年前就好了。

　　“提前五十年够久了”八云紫折扇抵着下颌，浮现出淡然浅笑，“这次不会在出现意外了。”

　　话落，她便抽身回到间隙消失不见。

　　戈薇重新背起背包，向着鸣神大社走去，想要尽快将贡品献给鸣神大人。

　　顺便，还想要去看一看翠子的石像。

　　一段时间后。

　　在鸣神的卧室内。

　　巴尔瞧着堆满一桌的零食，小说，漫画，游戏掌机，等等一大堆东西。

　　“我感觉到你的虔诚了！”

　　她侧头瞧着身旁的戈薇，拍了拍戈薇的肩膀，浮现温柔的笑容。

　　“说，想要什么奖赏！”

　　“什么奖励都行么？”戈薇下意识的询问，旋即又摇了摇头，“抱歉，鸣神大人是我逾越了。”

　　“没关系，说出你想要的奖励吧。”

　　巴尔拿起桌上一袋薯片，拆开满足咬了一口，接着拿起一瓶可乐，拧开满足喝了一口。

　　仿佛，她好像回到了现代的文明。

　　别看她在这个时代过得很爽，掌握着难以想象的权势，但是，在饮食和娱乐方面还是不如现代。

　　所以，对于现代文明还是很怀念。

　　“鸣神大人，能再陪我出去走走么？”戈薇有些不好意思，手指卷着垂落的秀发，“就我和鸣神大人，像上次那样就可以了。”

　　“这样戈薇就满足了么？”

　　有些疑惑的，巴尔眨了眨眼眸，人们大多情况下，对她祈愿大多都是想要摩拉。

　　嗯，好像人们都把她当做掌管财富神灵了。

　　“足够了，这样就很满足了！”

　　戈薇的脸颊微红，纤手轻轻搭在胸口。

　　“能够享用鸣神大人的私人时间，这已经是最好的恩赐了。”

　　“好吧，那我答应了。”巴尔莞尔浅笑一声，两手拿着薯片和可乐，“走吧，我们去逛逛好了。”

　　“……打扰了。”

　　戈薇兴奋的脸颊微红，有些局促的站起身，不安分用手轻拢耳畔秀发。

　　大多人有机会和偶像吃饭，想必很多人都会很激动，甚至有些觉得局促不安。

　　如今她心情也非常的类似。

　　更别说，如今还只限于她和鸣神两人，这是不是有约会的感觉。

　　当然，别误会，她不是百合，只是觉得和鸣神大人两人独处，实在是太过于荣幸一点。

　　说不定，还能够和鸣神大人手拉手，偶尔能够和鸣神大人交还食物。

　　这种事情女孩子发生很正常的啦。

　　所以，别误会这不是乱七八糟的想法，身为信徒怎么会对信仰神明抱有杂念呢。

　　而且，她可以一个直女，只是觉得鸣神大人长得好看，笑起来的时候特好看又温柔

　　所以，想要多亲近一点。

　　“怎么了，戈薇？”

　　在门口，巴尔疑惑的眨了眨眼睛，瞧着站在原地不动戈薇，对其招了招手出言。

　　“出发吧，晚上我还有工作。”

　　“嗯，知道了。”戈薇轻呼了一口气，向着门口方向走去，“鸣神大人，您还有什么想要的么？”

　　“不用一直喊鸣神啦。”巴尔瞧着身旁戈薇，浮现出温柔微笑，“喊我巴尔就可以了。”

　　“……可以么？”

　　戈薇有些受宠若惊。

　　“没关系，我允许你喊我名字了。”巴尔不在意摇了摇头，“直接称呼我为巴尔就行了。”

　　“……”

　　戈薇有些紧张抿了抿唇，目光落在巴尔微笑脸庞，有些紧张的缓缓出声。

　　“那……巴尔大人。”

　　“不用那么紧张。”巴尔纤手背在身后，娇躯微微前倾，“更加大胆一点喊我名字。”

　　“巴尔大人！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十二章   漫山遍野的妖怪

　　鸣神大社。

　　在神社的主殿内。

　　犬夜叉抬头瞧着鸣神的神像，目光落在神像肩膀位置，映入眼帘便是落座于神像肩膀的巴尔。

　　她穿着一袭白色长裙，裙摆延展直到脚裸，只露出两只晶莹的玉足，不安分的轻轻晃着。

　　好似在彰显着内心愉悦的心情。

　　“找我来，有什么事？”

　　他撇过头，不爽出声。

　　“本大爷，可不欠你摩拉了！”

　　虽然他欠着稻妻一百摩拉，但是，如今都已经全部还完，没有任何义务要听巴尔的话。

　　所以，无聊的要求他会选择拒绝。

　　“就这么讨厌我么？”巴尔抿唇浅笑，好似失落叹息，“竟然显得这样不耐烦。”

　　“……不，也不是讨厌你啦。”犬夜叉好似为难的抬手挠了挠头，接着便有烦躁的出言，“你这样大忙人，找我到底什么事？”

　　并非虚言，他也是有自知之明，像鸣神这样的人物，没有什么特殊的事情，不可专门找他见面。

　　所以，肯定找他有什么事情。

　　“嗨呀，你聪明了呢。”

　　巴尔浮现些许诧异表情，含笑瞧着犬夜叉怒目模样，微撩额前的秀发出言。

　　“听说过蓬莱岛么？”

　　“本大爷，当然听说过！”犬夜叉双手抱臂，凝视着神像上巴尔。“难道你想要去找不死药？”

　　“不死药，稻妻就有人可以做。”巴尔摇了摇头，神色认真解释，“我要你去攻打下蓬莱岛。”

　　“……”

　　犬夜叉愣在原地，瞧着神像上巴尔，她说的很认真，没有撒谎的迹象。

　一+零>>①||⑦~~④$/五+酒$④$~⑨n+|J}⑧　但是，就算如此才有一种荒诞的感Ｎ#$Ｊ觉。

　　“别那副表情呀。”巴尔摇了摇头，眼眸微微眯起，“蓬莱岛内居住着大量半妖，为了防止受到伤害，每隔五十年才会显露一次。”

　　“但是，很可惜蓬莱岛还是被入侵了，岛上半妖被大量的杀死，意外逃出的半妖来到稻妻求援。”

　　说着，她抬手指着犬夜叉

　　“所以，我打算出兵帮忙，你有没有兴趣呢？”

　　“……没兴趣。”犬夜叉抽了抽嘴角，抬手指着自己出声，“本大爷，为什么要帮他们啊！”

　　“那就算了。”

　　巴尔叹息一声，悲伤捂着樱唇。

　　“可怜蓬莱岛的半妖，要被入侵的妖怪无情杀戮，慢慢的全部的都死掉。”

　　“少说，也要给我一些报酬。”犬夜叉烦躁挠了挠头，“工作也要给一些摩拉。”

　　“工薪待遇，就给你头领级别的。”巴尔轻跃下神像，背对着犬夜叉摆了摆手，“记得好好表现，不要太丢人哦。”

　　“……别小看本大爷啊。”

　　犬夜叉声音很自信，抬手按在腰间的刀，这把刀是他老爹留下遗产，轻轻一会就能消灭上百妖怪。

　　可以说，他的实力有了天翻地覆变化。

　　翌日南}锦}<外~群|5*1{*7|$8<{8}0|7$６%1=
。

　　正午。

　　在稻妻外。

　　“这个数量也太多了。”犬夜叉抽了抽嘴角，紧张抬手按着腰间刀，“是想要发动战争么？”

　　目之所及，乌泱泱的一大群妖怪，排列好似占据整个山坡，天空盘旋着密密麻麻妖怪。

　　天光都为止暗淡了下来。

　　这种级别的妖怪兵力，都足以攻陷一个国家，不需要半天就能够屠杀城市。

　　而且，据他所知在蓬莱岛只有虚弱期的妖怪，需要动用这么多兵力么。

　　不如说，感觉像是用于入侵京都的兵力。

　　“别在意这些细节。”虎头领走了过来，拍了拍犬夜叉肩膀，“执行巴尔大人意志就够了。”

　　“本大爷，不是稻妻一员。”犬夜叉好似有些不爽，瞪着自来熟虎头领，“只是来帮忙的而已，”

　　“没关系，巴尔大人意志不会错的。”

　　虎头领露出一笑，转身做了一个健美姿势，背部肌肉扎结暴起，好似一张狰狞鬼脸。

　　透露着令人心寒气派。

　　“……”

　　犬夜叉抽了抽嘴角，不搭理这个逗比，直接转身走开，感觉要多说话会被传染。

　　就连性格都会逗比起来。

　　“……”

　　虎头领叹了一口气，摸了摸肩膀肌肉，男人也不喜欢他的肌肉，是还不够强壮吸引瞩目么。

　　不过，这时候也不是思考这些时候。

　　“出发，小的们！”

　　他将目光投向漫山遍野妖怪，露出一个血腥暴力笑容，声音犹如炸雷一般响彻。

　　“入侵蓬莱岛，将其夺下纳入稻妻的版图！”

　　话落，漫山遍野的妖怪动了起来，浓烈的妖气汹涌，天空的太阳好似都暗淡下来。

　　从高空俯视看去的话。

　　无数形态的各异的妖怪，向着大海的方向急速前进，勾勒出一副万妖灭世的恶图。

　　狰狞的巨妖拖拽巨大的石柱，将地面树木直接踩断，震的大地都在微微颤抖。

　　天空犹如巨龙般妖蛇盘旋飞舞。

　　妖狼成群结队在狂奔，鼠妖汇聚犹如串流，妖化鸟雀发出刺耳鸣叫。

　　恐怖景象，足以将人活活的给吓死。

　　而鸣神大社。

　　巴尔站在神社的顶端，瞧着远去遮天蔽日的众妖，精致俏脸的表情很微妙。

　　她第一次直观感受到稻妻妖怪的众多。

　　这犹如百鬼绘卷的一幕，宣告着稻妻如今拥有恐怖的实力，超乎她想象的恐怖实力。

　　虽然有看过相关字面上记录。

　　但是，等她亲眼看到这一幕的时候，才直观体验到稻妻百鬼实力的恐怖。

　　这才多久，稻妻竟然能够累积这么恐怖的实力。

　　“……很吃惊么？”

　　虚空，传来熟悉轻笑声。

　　巴尔顺着发出声瞧去，就见八云紫从间隙内走出，站在她身边瞧着远处众妖。

　　“稻妻，可是一个货真价实的妖怪窝哦。”

　　她对着巴尔讲述着事实。

　　在摩拉这个货币流通起来的时候，就像是一张不可视巨网，将这片土地的妖怪网络了起来。

　　犹如磁铁一般吸引许多妖怪汇聚于稻妻内。

　　这就像是一个富饶的城市，能够自发吸引周边人口流入，稻妻这个摩拉货币的来源地。

　　对于这片土地妖怪有着天然吸引力。

　　所以，稻妻妖怪会随着时间推移，数量越来越多，并且会越来越发达起来。

　　犹如山坡滚落雪球一般越来越大。

　　晚安，祝好梦



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十三章   杀天皇？

　　众妖远去。

　　遮天蔽日妖云消失。

　　天光再次明媚。

　　巴尔抽回远瞭的目光，素手轻拢耳畔秀发，眸光投向一旁八云紫，嗓音轻柔又平淡询问。

　　“紫，如果我将天皇一脉都给杀了，天照大神会不会视我为敌人？”

　　“……为什么，想要这么做？”

　　八云紫好似有些诧异，眼神微妙瞧着巴尔。

　　在这个国度的人类和妖怪，大多都不会选择干掉天皇一脉。

　　理由也很简单，那就是没有什么威胁性。

　　相比起杀死天皇这个吉祥物，招惹背后高天原众神，还是任由着天皇这个吉祥物存在下去更好。

　　更别说，天皇面对强权认怂速度很快。

　　只要你有能力上京，成为魑魅魍魉之主，那你就是天皇的爹，反过来天皇还会讨好占据京都的妖怪。

　　所以，一般情况下都不会有妖怪杀天皇。

　　“紫，还需要询问缘由么。”巴尔将投向目光山下的稻妻，“他们会妨碍我将神权贯彻下去。”

　　“翻阅一下未来的典籍，许多人都认为你和天照大神是同一人，天皇一脉是你的后裔。”

　　八云紫轻轻摇头，嗓音蕴含着浅笑。

　　“所以，也不需要直接杀死天皇。”

　　并非虚言，在后世有着许多关于巴尔身份的追溯，来源大约有二三十种说法。

　　其中，就有巴尔是天照化身的说法。

　　“我都没结婚呢。”巴尔叹了一口气，表情有些残念，“突然有一堆后裔，感觉很奇怪的呀。”

　　她对于这种事情有些抗拒，不想莫名其妙认下后代，更别说天照在传说中做过丢人的事情。

　　这要是认下，不得算在她的头上呀。

　　“没结婚，就不能有后裔了么？”

　　八云紫笑容突然神秘，暧昧凑近到巴尔的面前，抬手轻轻抚摸巴尔脸颊，意味深长的询问。

　　“巴尔，是忘记醉酒后的事情了么？”

　　“……那晚到底发生什么事情？”巴尔手下意识捏紧衣角，尽可能平静的询问，“我完全没有印象，紫对我做了什么事？”

　　“……”

　　八云紫轻抿嘴唇，害羞似的撇开视线，那模样就好似新婚后，初为人妻的少女，回想昨夜发生缠绵。

　　浮现害羞又难以启齿表情。

　　“你害羞什么呀！”巴尔瞪大眼睛，焦急跺了跺脚，脸颊有些绯红，“发生了什么直接说出来呀！”

　　她对于那一晚发生的事情，可以说完全没有印象，要是真的做过一些事情。

　　那她为什么一点感觉都没有记得呢。

　　“……”

　　“巴尔，有时候意外强硬呢。”

　　有些感叹的，八云紫手指轻抚嘴唇，浮现无辜又妩媚的表情，风情万种令人感觉沉迷。

　　嗯，一言蔽之…有点涩。

　　巴尔好似有些撑不住，下意识后退了一步，眼神有些四处飘忽，精致的脸颊绯红起来。

　　她想要强硬的做出反击。

　　但是，不晓得是不是错觉，她感觉这时候八云紫侵略性很强，要是做出反击…只会自讨苦吃。

　　说不定，就羊入虎口了。

　　“言归正传，杀不杀天皇都不重要。”八云紫取出折扇，半折绝美的脸颊，“真正的重点在于天皇愿不愿意配合，不行…只能够杀了。”

　　她的声音很淡漠，不带一丝的波动，对于这片土地人类的掌权者，没有任何的在意。

　　杀不杀，取决于符不符合她的利益而已。

　　“所以，天照会不会插手呢。”巴尔叹了一口气，“要是为敌我会苦恼的。”

　　并非虚言，像天照那种程度的神明，实力不可能会太弱，更别说还是高天原的主神了。

　　如果天照会选择干预，就必须选择改变策略，选择更加稳妥的办法。

　　直到累积足够实力为止。

　　“高天原众神，其实是很分散群体。”

　　八云紫微微抬头瞧着天空的太阳。

　　“严格来说，很多都和神话传说不一样，只是经过人们加工，变成如今的神话版本。”

　　“居住在月球的月见夜，其实并不在乎地上信仰，在月亮上有专门培养的信徒。”、

　　“素盏鸣尊可能在五百年前就已经死亡，”

　　“至于天照已经消失很久了。”

　　并非虚言，虽然人们流传着许多神话传说，但是，这不代表现实和神话传说一样。

　　例如，在稻妻附近的竹林内辉夜姬，流传的神话故事，是回到月亮上面。

　　但是，现实却是躲在地面生活。

　　而那位八意永琳，在神话中则是八意思兼神，是掌管智慧的神明。

　　在神话传说中，天照堕入岩洞内不出来，就是八意思兼神出主意，将天照大神给骗出来。

　　然而，在现实…却并非如此。

　　虽然说八意永琳确实很有智慧，是令人不得不赞叹的贤者，但是，八意永琳并没有做过骗天照出岩洞，重新让天地获得光明的事情。

　　更别说，天照也没有那种能力导致天地无光。

　　毕竟，太阳如此宏大星体，可不是天照能够代表事物，只是拥有附加的神性罢了。

　　并没有办法，反向影响作为恒星的太阳。

　　“很久没有出现呀。”巴尔纤手轻卷耳畔的秀发，紫罗兰眼眸浮现沉思，“是被人给干掉了么？”

　　“不知道，好像还活着。”八云紫摇了摇头，瞧着天空的太阳，“不过，好像出现一些问题。”

　　虽然说她有关注高天原众神，不过关于天照的问题，就算是她也不是很了解。

　　尽管她已经轮回无数次，也没有见过一次天照大神，就算故意将天皇一脉全部杀光。

　　那也没有做出任何的反应。

　　就好像不愿意插手一般，或者说，有意在避开和稻妻冲突，就算天皇一脉全死完也不在乎。

　　至于理由…也只能隐约猜出。

　　可能是天照不想要卷入妖怪时代末日的浪潮，倒霉的在大势下被拍死。

　　所以，故意选择…避开不接触。

　　“不管如何，先进京都在看情况吧。”巴尔摇了摇头，转身选择离开，“希望能够好好的合作。”

　　见状，八云紫浅笑一声，抽身回到间隙内。

　　她并不在乎天皇一脉的反应，只要短期内天照不插手，等过段时间巴尔和稻妻发展起来。

　　那天照想要追责也来不及了。

　　要是不知好歹，那就只能够选择再次将天照送进岩洞，而且，不会有人骗天照出来了。

　　书名：《灭世女帝？我装的》

　　杀伐果断的大女主后宫向橘文，谁不喜欢坏女人呢？

　　作者姬已有百万字4000均订完结橘文，值得信赖哦~



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十四章   辉夜公主有些任性

　　“……辉夜，你什么时候回去呀？”

　　巴尔侧坐在床榻边，瞧着趴在床上的蓬莱山辉夜，只见这位月之公主拿着游戏掌机，聚精会神打着游戏，白瓷般的双腿还不安分的晃着。

　　诚然，有一位倾国倾城的美少女，趴在她床上玩耍，还没有一丝防备的模样。

　　毋庸置疑是一件好事。

　　但是，这时候都已经快要睡觉，可以和桔梗贴贴的时候了。

　　这时候蓬莱山辉夜就不合适留下了。

　　“不急，等妾身打完这个怪就回去。”蓬莱山辉夜没有回头，手指飞速的按着按钮，“而且，有美少女留宿，难道不是开心的事情么。”

　　“我也是美少女呀。”巴尔毫不谦虚，素手轻拢耳畔秀发，“这并不是什么值得开心事情。”

　　虽然，她的言语好似在自我吹嘘，不过，这只是对于自己准确评价而已。

　　然而。

　　“……是这样么？”蓬莱山辉夜狡黠浅笑，白瓷般的双脚轻晃，“明明一直盯着妾身的脚看，现在又说不值得不开心。”

　　她虽然大部分精力都集中在游戏上面，不过，对于视线还是很敏感，有人将视线落在她身体那个部位，都能够轻易的判断出来。

　　不过，对此她倒也没有感觉到在意，身为月之公主的她魅力很强，同性将目光落于她身上也很正常。

　　而且，她也不是很讨厌巴尔这个人。

　　倒不如说，相处起来反而挺愉悦，有一种朋友间的感觉，没有月之都上的冷寂感。

　　“一直都在晃，怎么能不看呢。”巴尔有些心虚，辩解说了一句，“被吸引视线很正常啦。”

　　她确实被蓬莱山辉夜不安分晃着的脚，吸引走目光，整个卧室就那白净的双脚最活跃。

　　想要不被吸引目光…很难呀。

　　“啊，又输了。”

　　辉夜姬突然可惜叹息一声，接着将掌机放下，接着起身做到巴尔的身边。

　　“过段时间，上京就没有退路了哦。”

　　她对着巴尔说出这样一句话。

　　如今待在稻妻的她接触的情报很多，对于稻妻的发展和布局，都感觉是那样的理所当然。

　　但是，这些理所当然的局势改变。

　　似乎有一种无法言明的力量，推动着巧合，引导事件的发展。

　　而这便是巴尔承载的天命。

　　所以，她才对巴尔说出这番话，要是反悔不上京，选择将稻妻停滞下来。

　　或许，事情就不会那么糟糕。

　　“不是没有退路，只是争取主动权，”巴尔摇了摇头，笑容很坦然，“逃避只会将可供的选择，变得越来越少，直到无路可退而已。”

　　“是么，妾身很期待哦。”

　　蓬莱山辉夜掩唇轻笑，接着重新趴回床上，拿起游戏机重开，准备抓紧时间杀死BOSS过关。

　　虽然说，游戏难度高的…有些离谱。

　　不过，只要能够持续读档和锻炼的话，早晚能够抵达游戏完美的结局。

　　而这就是，游戏玩家的天然的优势。

　　“为什么，月之公主会变成这样呀。”

　　巴尔瞧着趴在她的床上，兴致勃勃打游戏蓬莱山辉夜，有些梦碎感叹了一句。

　　“当初见到月之公主是假的么。”

　　她第一次见到蓬莱山辉夜很惊艳，简直就是理想中的完美女性，拥有着纯粹女性的美，然而，相处久了就会发现，月之公主也有少女任性的一面。

　　不过，蓬莱山辉夜的任性不会让人觉得讨厌。

　　不如说，为蓬莱山辉夜添加真实感。

　　而很快。

　　“又输了，这个游戏作者精神受过创伤么！”蓬莱山瞧着屏幕，加粗加大的‘死’字，“为什么，难度这样的高啊！”

　　说罢，她气愤将掌机砸了砸枕头，都已经被这个怪，卡了将近半个小时了。

　　但是，还是没有办法将其击杀。

　　“是辉夜技术不行啦。”巴尔莞尔浅笑，“其实，这个怪也不是很难啦。”

　　“……”

南<{锦-&外&群>5>1}7<８%>8~0@}7+{6}}1|<
　　蓬莱山辉夜沉默了下来，将手中的掌机交给巴尔，接着不服气的出言。

　　“那你来试试，不许使用特殊的力量。”

　　“不用就不用。”

　　巴尔轻哼一声，直接演示操作。

　　前世她可是玩过许多游戏，不作弊都能通过艾尔登法环，将里面的BOSS都杀了个遍。

　　而且，在旁边也看许久辉夜打怪，早就已经摸清楚怪物的路数，想要将其击杀……不难。

　　嗯，本该是这样的。

　　“为什么，还会有二段变身呀！”

　　她瞧着掌机屏幕加粗加大的死字，直接陷入了沉默，这个游戏难得好像有点高呀。

　　不多打几次，很难通关。

　　“好大的‘死’字呀？”辉夜掩唇轻笑，凑到巴尔的身边，“这是通关的标志么？”

　　“大意了，没想到有二段变身。”

　　巴尔抽了抽嘴角，再次打开游戏。

　　如今她可是货真价实的魔神，反应速度比人类强得多，用刀劈子弹都是常规操作。

　　只要有准备，通关没有任何问题。

　　然后。

　　“为什么会有三段变身呀！”

　　她绷不住喊出出来。

　　本来以为这个BOSS只有两段变身，谁曾想居然还有三段变身，难度都已经高的…离谱了。

　　这拿给普通人来玩，估计的虐的要自闭。

　　说不定，还会嘤嘤哭泣。

　　“哼，看来鸣神不过如此。”蓬莱山辉夜轻哼一声，拿过巴尔手中的掌机，“妾身来教教你吧。”

　　她看懂巴尔打怪的操作，只要注意BOSS三段变身，就能够打赢通关了。

　　然而，还是没打过。

　　气氛凝固了。

　　“……”

　　“……”

　　蓬莱山辉夜和巴尔互相对视，默契的忘记不久前的大言不惭。

　　两人一起研究起怎样通关。

　　而就在这时候。

　　八意永琳缓步走了进来，瞧着趴在床上一起玩游戏两人，略微沉默了一会以后。

　　她转身选择离开，没有打扰两人游戏。

　　途中，她巧遇回途的桔梗，出言邀请到了永远亭做客。

　　至于理由，想要多少有多少。

　　不过，对于公主来说，有一个玩得来，还能够平等相处的人，那可就是在太少了。

　　所以，还是让辉夜公主玩的开心一点吧。

　　晚安，祝好梦



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十五章  影来到姐姐的世界

　　在茶桌前。

　　“状态，彻底恢复了。”

　　巴尔捧起茶杯，轻轻抿了一口，接着目光身旁桔梗，放下手中的茶杯，浮现温柔的微笑。

　　“桔梗，接下来事情就交给你了。”

　　如今服下绀珠之药的后遗症已经消失，妖力和精神状态，都抵达一个前所未有的巅峰。

　　这时候就是召唤‘影’最好的时候。

　　想要拥有击败羽衣狐的力量，凭借她如今的力量无法做到，必须要借助外力才行。

　　而拥有着巅峰武艺的影，能够将她力量最大化施展，用更加弱小的力量战胜强敌。

　　就好似是打游戏，临时更换大神来操作。

　　尽管双方力量有着明显差距，凭借过人的战斗技术和境界。

　　一样可以战而胜之。

　　“嗯，交给我吧。”

　　桔梗轻轻颔首，柔声答应了下来，接下来她将要见到巴尔的家人。

　　也即是，巴尔的妹妹。

　　“影，是很温柔的人。”巴尔微合上眼眸，嗓音温柔轻语，“你们一定会相处愉快的。”

　　说着，她意识抽离，身体随之倒下。

　　桔梗见状很自然的伸出双臂，将巴尔柔软的娇躯揽入怀中，任由着巴尔靠在她的肩香肩，温热的吐息好似是恶作剧，轻轻拂过她的脖颈有些痒痒。

　　她微微低垂眼帘，瞧着怀中的巴尔，这时候的巴尔褪去所有保护色，好似蒲公英一般轻柔和易散。

　　似微风一吹，就会随风散去再也不见。

　　而就在这时，怀中的人微微一动，力量好似重新注入身体，缓缓的睁开了眼睛。

　　她略显迷茫环顾一下四周景色，这里是一处典雅别致房间，更加接近璃月的打扮。

　　随后，更加值得注意事情吸引目光。

　　那是一名黑色长发的美人，五官精巧清丽，穿着上白下红巫女服，望向她的眼眸很温和，令人感觉亲切，不自觉放下敌意。

　　“欢迎来到稻妻，影小姐。”

　　巫女露出温柔浅笑，轻声的表示欢迎。

　　而闻言，影没有立刻回答，选择先脱离桔梗怀抱，略微打量桔梗的容貌和气质。

　　“桔梗小姐，我听姐姐谈过你。”

　　她对着桔梗缓缓出言。

　　在意志降临到这个世界前，八重神子就和她说过，姐姐在这个世界建立许多羁绊。

　　没有足够理由，是不可能回提瓦特大陆。

　　而这个巫女就是最大羁绊之一。

　　“我也经常听巴尔说起影。”桔梗抿唇浅笑，瞧着高冷少女，“巴尔，她真的很喜欢影你呢。”

　　“是么，姐姐怎么说我的？”

　　影的眼眸微亮，希冀的询问。

　　她对于巴尔到底如何看待自己，抱有着强烈的好奇和期待，是否姐姐对她感情和当初一样。

　　这关乎到姐姐能不能重新回提瓦特的稻妻。

　　“对于巴尔来说，影是重要的人。”

　　桔梗拿起桌上茶壶，轻慢的为影倒了一杯茶，接着浮现温柔的浅笑，

　　“谈论到影的时候，巴尔的声音很温柔。”

　　“……是么。”影捧起茶杯抿了一口，对着桔梗露出微笑，“姐姐，说起桔梗小姐也很温柔。”

　　她回忆起姐姐谈论桔梗时候的表情，那嘴角掩饰不住的温柔微笑，无一不是在说明姐姐重视桔梗这个巫女。

　　大概就像重视…曾经的狐斋宫一般吧。

　　“巴尔，对谁都很温柔。”

　　轻轻摇头，桔梗站起了身轻语。

　　“接下来，就由我来负责带影小姐你逛一逛稻妻，这也是巴尔特意交代我要做的事情。”

　　“直接喊我影就好了。”影站起身，露出微笑，“你是姐姐的朋友，不用这样生疏。”

　　她有些理解姐姐为什么喜欢桔梗这个巫女，态度没有过于热情，也没有过于冷漠。

　　但是，能够感觉到隐藏的温柔。

　　“影，也直接喊我桔梗就好了。”桔梗温和浅笑，“不需要那么生疏。”

　　说着，她便转身带起了路。

　　而见状，影迈步跟了上去，随着桔梗的脚步，在鸣神大社四处游览。

　　然后，抵达神社正殿的神像前。

　　“……神像，感觉更加像影呢。”桔梗瞧着威仪的神像，接着侧头对着影微笑，“或许，这就是巴尔对影的思念吧。”

　　并非虚言，在鸣神大社的神像，外貌和巴尔一样，但是，气质却更加接近冷漠的影。

　　这很难说是巧合。

　　更加可能的是，巴尔在怀念自己的妹妹，有意将神像塑造成这样来追忆。

　　不然，未免也太过于相似了。

　　“……思念么。”影抿了抿嘴唇，嗓音微颤低语，“我也一直都很思念姐姐。”

　　在一心净土内五百年，到底是无妄无执，还是自我逃避，这或许只有她内心自己清楚。

　　不过，这些都已经不重要了。

　　既然姐姐依旧尚在，那追寻永恒的方式，也可以更换别的方式。

　　不需要，留在一心净土内枯坐。

　　“……”桔梗没有说话，等影心情平稳，轻声的出声，“我去稻妻看看吧。”

　　“嗯，麻烦你了。”影微微一笑，“都已经很久，没有看到百鬼夜行画面了。”

　　在五百年前的稻妻的众妖热闹的聚在一起，形成所谓的百鬼夜行。

　　然而，时光荏苒,岁月如梭。

　　曾经百鬼夜行景象，众妖打闹的喧嚣，都消失在时光的长河。

　　或许，这也是她想要追寻永恒的原因。

　　*

　　穿过重重叠叠的鸟居。

　　雷电影和桔梗抵达稻妻，步入热闹的商业街，喧嚣的烟火气息，犹如海浪般直接扑面而来。

　　形态各异的妖怪行走于街道上，路边的商贩大声叫卖，偶尔有一些孩童嬉闹穿过街道。

　　没有争端，非常和平的景象。

　　（就算是换了一个世界，姐姐也能够汇聚大家的力量，建立一个全新的稻妻呢。）

　　影瞧着这熟悉又陌生一幕，内心不禁泛起这个念头，她知道如今姐姐的实力不强，没有办法凭借武力，建立繁荣至此的稻妻。

　　所以，能够借助的力量显而易见。

　　那就是汇聚大家的力量，凭借众人的力量，创造出一个繁荣的国度。

　　这是她所不能够做到的事情。

　　这是武人的局限性，也是她的局限性，不过，这些如今都不重要了。

　　影，需要只是挥刀就足够了。

　　其余的事情交给姐姐来处理，一明一暗，一武一文，就像是五百年前……



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十六章  雷电将军陷入迷茫

　　稻妻商业街。

　　百鬼屋的酒楼。

　　影坐在楼上靠窗位置，拿着一串三色团子，轻轻轻咬了一口咽下。

　　桔梗在旁边坐着，回答着影的问题。

　　都是一些普通，很寻常的问题，漫无边际的聊着，但是，就是这些无关紧要的小事情。

　　聊得有些乐此不疲。

　　直到许久。

　　“姐姐，果然很厉害呢。”

　　影发出如此的感叹。

　　在她观察姐姐创造的稻妻，不自觉将自己统治的稻妻，还有姐姐统治的稻妻对比一下。

　　随后，体会到了绝望的差异。

　　不一样。

　　如果说她统治的稻妻，是静态的永恒，姐姐统治的稻妻，就是不断前进的变化。

本+书_^由#%【'(南.'锦)】}_整,理'，|小]说*%版)权[[归[原!_作!者',所 有)，\文)本|^仅"供*个+|人|学-习(\和#.试|\读*},_ 请&{在\#下!载]^后,２'*4+)小 时_内"_删%除|,^想-"看*^请\(去)_支[持]订)%阅|正-}版^小+'说},"!拒)绝$盗"版!！["如  不#慎+该{#资%源%,侵].犯$了'您_!的|[权*\益#，|请_麻|[烦\通{(知\|我#們^及 _时|删]'除$。& 
(【 南&锦^[】[.提('醒_}您{|：+合^&理]安&排}阅|读%+时#间%，#杜|绝\*沉}"迷]!网%络\小*!说#!!%更$多"%全^網!{小)&说},尽!在$.【#南_+锦\外*\群&.】)—&'—-"5$(1_+7*8\8(0%7*-6.1*
]本%(群^免, 費-提[_取!"全&网{平'台|_已$购!^V]I(*ｐ[%章^#节%"，}\制*"成{{ｔ[%X%t(等!格'{式*。(-有()想-!提%)取+的$私&"聊]群+主"。　　本质上，理念就有着分歧存在。

　　在未来两个国度，也会走向截然不同的方向。

　　直到彼此再也没有相交为止。

　　“巴尔，总能出乎人的预料。”桔梗抿了抿樱唇，浮现莞尔的浅笑，“永远会让保持惊喜和意外。”

　　“可能性，是最让人着迷的。”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，纤手拿着折扇挡住下半张脸，眼眸透露难以捉摸狡黠。

　　“巴尔，就是这点最吸引我们哦。”

　　说罢，她略微打量一下影的表情。

　　虽然说，她在无数次轮回中，也听说巴尔说过，有关于影的事情，但是，也仅仅停留在言语罢了。

　　然而，这一次的轮回不一样。

　　那只停留在巴尔言语描述的影，竟然将意志降临到这个世界。

　　并且，还成为巴尔力量的一部分。

　　很明显，这是异常状况，不过，也是可能性的代表，象征可能到来的正确未来。

　　所以，她对于影有些期待。

　　然而。

　　“……”

　　影的心情有些微妙，瞧着落坐的八云紫，有很强的既视感，似乎看到一只粉毛狐狸来到身边。

　　这导致她内心…毫无波澜。

　　嗯，不就是难以捉摸，擅长玩弄人心，

　　这她有应付的手段，只要提前斩一刀下去，提前打算对方的节奏就好了。

　　不能顺着对方的思路…去思考。

　　“这位八云紫，是巴尔的朋友。”桔梗素手轻拢耳畔秀发，对着影出声介绍，“稻妻的建立，也有紫的一份重要的功劳。”

　　“姐姐，经常提及你。”影对着八云紫浅笑，“紫小姐，多谢你对姐姐照顾。”

　　“其实，巴尔对我照顾也不少。”

　　八云紫折扇遮脸，有些意味深长说着。

　　而与此同时。

　　一心净土。

　　樱花树下。

　　“……嗯，有点为难呢？”巴尔侧坐在草坪，纤手撑着下颌，“我应该如何称呼你呢？”

　　不远处，影…不，更加准确是和影，拥有一样容貌的少女，冷漠的站在她的面前沉默不语。

　　不同于影，在她面前少女更加具备神明的威仪。

　　凌驾于众生，高远的不可触及。

　　“……”

　　少女高冷没有回答，眉头紧皱了起来，她并不是觉得巴尔逾越，纯粹在苦恼要如何回答。

　　她只是影制造出来维系永恒的人偶，负责执行影永恒的理念。

　　并不合适让巴尔称呼她为影。

　　然而，如果让巴尔称呼她为雷电将军，这好像也不对劲，既然，巴尔这位前任稻妻掌权者没死，也没有和影进行权利交接。

　　也即是，现在的巴尔依旧是稻妻最高掌权者，是稻妻的雷电将军，是稻妻人们信仰的鸣神。

　　理论上，拥有着最高的权利。

　　然而，如果是这样的话，那她又是谁，不是雷电影，也不是雷电将军，也不是稻妻的鸣神。

　　这导致她思维陷入死性循环。

　　而且南%锦{外}群%5=1$7>}8+#8|+0+7}/6{-1/-
，值得一提的是，在影制造她的时候，也不知道抱着什么心态。

　　设定，稻妻最高的掌权者依旧是雷电真。

　　也即是,现在的巴尔本人。

　　这可能只是一个用于怀念设定，在雷电真早已死亡的前提下。

　　可以说，形同虚设。

　　然而，如今现实就是雷电真没死，就在她不远处，这被影埋下的设定…导致死机了。

　　沉思良久。

　　“抱歉，我也不知道自己是谁。”人偶抬手按着额头，漠然声线蕴含着苦恼，“直接称呼我为人偶吧，这样身份指代更加明确一点。”

　　没错，就是人偶…没有其余的意义，只要在雷电真的面前，只有人偶这个身份有意义。

　　或者说，对于雷电真来说，是妹妹制造的人偶就能够，代表她所有的身份和意义。

　　而其余的并没有多少的价值。

　　“人偶…感觉太没礼貌了。”巴尔浅笑一声，招了招手，“那就姑且先喊你将军好了。”

　　“既然雷电真还活着。”雷电将军摇了摇头，冷漠的回答，“我就不是稻妻的雷电将军。”

　　“……感觉有点危险。”

　　有些不妙的，巴尔抽了抽嘴角，表情有些残念起来，接下来感觉剧情发展。

　　说不定，就是雷电将军抽刀灭了她的剧情。

　　“别担心，我不会对你有任何伤害。”雷电将军好似看出巴尔担忧，“有危险，我也会优先保护你的安全。”

　　虽然说程序上有些冲突，不过，她也不会想着直接把雷电真干掉，物理上修复程序的BUG漏洞。

　　嗯，大概可能不会。

　　“总之，你就叫雷电将军了！”

　　巴尔精致俏脸浮现强硬表情，抬起手指点在樱唇，瞧着雷电将军浅笑，

　　“不许拒绝，知道么？”

　　“……”

　　雷电将军默默的点头，接下巴尔赐予的名字。

　　既然是，稻妻最高权力者要求，那她就没有拒绝的权利，只能够选择接受而已。

　　而且，这也不是难以接受的事情。

　　“过来坐，我们来聊聊天。”巴尔抬手拍了拍身旁草坪，对着雷电将军温柔浅笑，“现在稻妻的发展，一切都还好么？”

　　“……嗯，还好。”

　　雷电将军默默走到巴尔身边坐下，双膝跪坐在草坪上，认真的回答着问题。

　　只要知道，就会选择实话实说。

　　许久，樱花树的花瓣飘落。

　　巴尔和雷电将军在樱花树下聊了许久，虽然更多是巴尔在问，雷电将军在回答。

　　不过，气氛却极其的融洽。

　　如果有外人看到这一幕，大概第一印象就是‘性格截然相反’的姐妹这种感觉。

　　并且，还会觉得这对姐妹感情很好。

　　晚安，祝好梦



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十七章   影很惊喜啊

　　“……”

　　影轻轻嚼了嚼年糕，瞧着一旁抿酒八云紫，沉吟了一会，缓缓出言提醒。

　　“紫小姐，你的磨损很严重。”

　　“……磨损？”八云紫放下酒杯，好奇对着影询问，“指的是哪一方面的磨损？”

　　所谓的磨损，字面意思是消磨和损耗，不过，却不清楚指哪一方面磨损。

　　可能性，实在是太多了。

　　“……精神方面。”影拿起桌上的酒杯，轻轻抿了一口。“虽然不清楚你经历什么，但是，还请真正放松休息一下。”

　　事实上，在一般的情况下，磨损是难以察觉的事情，随着时间流逝和种种经历，认知和想法都会产生变化，直到回首发现过去自己已经是陌生人。

　　当然，认知和想法改变…也可能是成长。

　　通常来说，磨损一般指的是不好一面，在漫长时光下，忘记自己梦想和所爱的人。

　　悲惨一点，会向着保护所爱的人刀剑相向。

　　而八云紫的状态，不…应该说精神方面承受的压力，竟然已经抵达到她显而易见的程度。

　　所以，八云紫没有表面那般淡然自若。

　　其真实的处境，很可能是长期处于相当压抑和绝望的状态，好似绷紧到极致弹簧。

　　不知道何时，就会发生难以挽回的…绷断。

　　“……偶尔，我也会冬眠的啦？”八云紫轻抿一口酒，好似玩笑般说着，“积累的疲惫会一次性消失，到时候精神状态会更好。”

　　“……其实，也可以尝试别的办法。”

　　影将目光投向窗外，瞧着繁盛的稻妻商业街，声音平静对着八云紫轻语。

　　“品尝能够让自己愉悦美食，陪伴重要之人。”

　　“重要之人，愉悦的美食？”

　　八云紫眨了眨眼睛，略微回忆一下，浮现温柔的笑容，

　　“说起来，吃过巴尔为我专门做的饭以后，精神方面的疲惫，突然就消失不见了。”

　　“姐姐专门做的饭？”

　　影微微的一愣，神色有些低落，好像想起什么不开心的事情。

　　“影，没吃过么？”

　　有些诧异的，八云紫询问出声，既然影…是巴尔的妹妹，那又怎么可能没有尝过巴尔做的饭呢。

　　总不能，是她得到巴尔的初次吧。

　　“不，只是好久没吃过了。”影轻轻的摇了摇头，有些低落叹息回答，“上一次好像还是五百年前，都有些记不清姐姐的味道了。”

　　她自然是品尝过姐姐的手艺，喝过姐姐为她沏的茶，沉溺于过姐姐温柔的怀抱。

　　但是，这些都是五百年的事情了。

　　而且，在提瓦特大陆磨损，是一件很可怕的事情，在时光长河的冲刷下。

　　就算她视若珍宝的记忆，也会渐渐淡忘。

　　所以，她进入一定净土的缘由一直便是，试图对抗磨损影响，保留下视若珍宝的回忆。

　　不想要忘记，曾经留下的点点滴滴。

　　“既然，影可以随时降临。”桔梗好似洞悉影内心悲伤，缓缓轻柔出声，“可以让巴尔先做好饭，召唤影降临过来吃。”

　　关于影的一些情报，在晚上和巴尔闲聊的时候，有意无意听到过许多。

　　所以，她能够理解…影的一些心情。

　　“其实，“等巴尔和桔梗在一起以后。”八云紫瞥了一眼桔梗，有些坏心眼浅笑，“影，应该会有很多机会，品尝到巴尔的厨艺。”

　　“……在一起？”

　　有些疑惑的，影将目光投向了桔梗，隐约有着不详的预感，但是，又无法准确的捕捉。

　　“巴尔，没有和影你说么？”八云紫掏出折扇遮脸，笑盈盈的出声，“其实，桔梗是巴尔的爱人，未来…会结婚的哦。”

　　“……结婚！”

　　影微微的瞪大眼，好似被晴天霹雳击中，紫色眼眸失去高光，直接僵硬在原地不动。

　　这时候她理解了不详预感缘由。

　　“没说过，未来会结婚。”

　　桔梗微瞪了八云紫一样，素手轻拢一下耳畔秀发，接着对着影轻声说着，

　　“影，你不要听八云紫乱说。”

　　闻言，影心情渐渐平复起来，眸中高光渐渐亮起，好像她确实有些大惊小怪。

　　估计，这不过是开玩笑言辞。

　　然而。

　　“天天都睡在一屋。”八云紫缓缓出言，“未来会结婚，这已经是显而易见的事情了。”

　　“……天天睡一屋！”

　　影眼眸的亮色又暗淡，晴天霹雳再次轰下，身体都灰白化起来。

　　“其实，这是为了保护巴尔的安全。”桔梗的眼帘低垂，嗓音平静的解释，“现在巴尔依旧有被暗杀的可能。。”

　　“……”

　　影瞳孔亮色恢复些许，缓缓调整着呼吸节奏，意志降临在姐姐身上的她不能情绪混乱。

　　不然，就无法维持降临意志的状态。

　　然而，不知道是不是有意。

　　“呵……是么？”八云紫恰到好处出言，“就算是正直的巫女，也会害羞掩饰自己的感情呀。”

　　“……”

　　影下意识的将目光投向桔梗，只见桔梗脸颊微红，微微眼眸撇开不敢对视。

　　嗯，确实…是在害羞。

　　意识到这点以后，影有些激动想要出声询问。

　　然而，身体不受控制的想要向前倾斜，就要一头砸在桌面上。

　　见状桔梗眼疾手快，扶住将要倒地的影，

　　而影顺势抬头瞧着桔梗关切目光，立刻意识到桔梗眸中的关切，是出于对姐姐的关心。

　　她眼眸微微瞪大，想要说些什么，头却一歪昏了过去，情绪太过于激动了。

　　所以，她的意志无法留在姐姐身体内了。

　　这句身体并不属于她，情绪过于激烈身体做出反应，放大意志和肉体不和谐。

　　导致她意志被身体本能给挤出去。

　　当然，这也是由于两个世界间隔太远的缘故，如果能够当面近距离接触的话。

　　那说不定都能够直接夺舍姐姐的身体。

　　不会存在，意志波动掉线情况。

　　“发生了，什么事情了？”

　　而就在这时候，巴尔的意识悠悠转醒，有些迷茫瞧着桔梗和八云紫询问。

　　“为什么，我突然就回来了？”

　　“大概是影太惊喜了。”八云紫浅笑出声，“在知道你和桔梗关系以后。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十八章   上京

　　蓬莱岛。

　　在传说中，这是一个有着仙人的岛屿。

　　不过，那也仅仅是传说而已。

　　现实中的蓬莱岛，并没有传说中那般超脱于尘世，居住着不食人间烟火的仙人。

　　反而是遍布着…妖怪。

　　在山中，一块凸起的岩石上。

　　“就算没有本大爷，事情也能顺利解决啊。”犬夜叉躺在岩石上，神色蛋疼瞧着天空飘过云朵，“有没有本大爷都一样，为什么要喊本大爷一起来。”

　　他随着妖怪大军来到蓬莱岛，本来以为会有激烈大战，但是，情况却完全截然相反。

　　那占据蓬莱岛的四斗神，在稻妻的众妖配合出手下，直接毫无悬念被杀了。

　　随后，接着虎头领好像去了一个叫‘鸣动之熔炉’的地方，处理了一些事情。

　　整个事态过程，好像他什么都没有去做。

　　一言蔽之，他拿鸣神这么多钱，什么事情都不错，感觉心里有些不对劲。

　　嗯，这大概是所谓的…受之有愧。

　　“不，犬夜叉…你很重要啊！”

　　虎头领从茂密深林内走出，摸头露出憨憨笑容。

　　“就由你负责带蓬莱岛半妖孩子们，后续，也会送一些本妖孩子过来，就多劳你费心了。”

　　“……”

　　有些懵逼的，犬夜叉眨了眨眼睛，抬手指着自己的脸，不敢置信的询问。

　　“喊本大爷来蓬莱岛…是带孩子的？”

　　他被喊来蓬莱岛不是作为战力支援，只是来帮忙照顾孩子，这是不是…情况有些不对劲。

　　而且，到底是谁觉得他可以照顾孩子的呀。

　　“哦，难道没说过吗？”

　　虎头领对着犬夜叉露出豪爽一笑。

　　“鹿头领觉得你容易和半妖孩子交流，对半妖孩童也真的关心，打算让你负责管理蓬莱岛上半妖。”

　　“不…本大爷才不干！”

　　想也不想，犬夜叉直接出言拒绝，他才没有兴趣照顾小屁孩，也不关心小屁孩到底怎么样。

　　而且，他也真的不懂怎样照顾半妖孩童。

　　“可是你签了合约了呀？”

　　虎头领摸了摸头，拿出一张纸，上面按着犬夜叉手印，神色正经的说着。

　　“稻妻支付你‘头领’级别的俸禄，你自愿成为蓬莱岛学院的学院长。”

　　“如果违约，就要赔偿一千摩拉。”

　　“……”

　　犬夜叉沉默着拿过合约，瞧着上面小篆字体，眼神认真瞧着虎头领询问。

　　“你看得懂…写的是什么嘛？”

　　“不懂！”

　　没有迟疑，虎头领直接的回答。

　　这些写的和鬼一样字体，他能够认识才有鬼，大概也只有鹿头领那种读书人才认识。

　　反正。他是看不懂是什么意思。

　　“当初你们和我说的有些不一样呀？”犬夜叉抬起合约，指着上面的小篆字体，“本大爷好像只答应来帮忙打架而已！”

　　“反正你也不亏…不是么？”虎头领摸了摸脑袋，露出憨憨的笑容，“要是不愿意，等一个月以后，合同到期你可以随意走。”

　　说着，他表情冷漠了下来。

　　“能够拿一个月头领级别薪水，随便照顾一下蓬莱岛半妖孩童，等合同到期你就能离开了。”

　　“这简直就是白拿的呀。”

　　话落，他摆了摆手转身离开。

　　犬夜叉沉默的站在原地，瞧着手中这份合同，想要动手将其撕掉，却迟迟没有办法动手。

　　直到许久，他不爽哼了一声。

　　“本大爷，随便在稻妻待一段时间，拿到摩拉就离开，这些小屁孩谁要带谁去带。”

　　话落，他向着半妖孩童聚集地走去。

　　片刻后。

　　虎头领又冒了出来，瞧着犬夜叉的背影，摸了摸下巴，露出调侃的笑容。

　　那时候鹿头领是怎么说来着，犬夜叉这种变扭性格，就算想要去照顾半妖孩童们，也会嘴硬说着没兴趣拒绝，但是，要是给一个台阶下。

　　那犬夜叉就会勉为其难去照顾半妖孩童们。

　　至于，为什么会选择犬夜叉，那是因为在整个稻妻，能够和孩童相处的好，有足够力量和身份半妖。

　　也就只有犬夜叉一个人而已。

　　所以，从一开始他们就打算来让犬夜叉照顾蓬莱岛孩子，并且，后续还会将半妖孩童送来蓬莱岛。

　　等未来半妖孩童们成长起来。

　　那被排挤照顾长大的半妖孩童们，天然就会是稻妻的一份子，选择为稻妻效力。

　　可以说，这是进行长期投资了。

　　“接下来，就是…上京了！”

　　有些凝重的，虎头领摸了摸头，再次转身走入森林，准备调动军队上京夺取天下。

　　这趟他们出来只是顺带打一打蓬莱岛。

　　从一开始真正目标，就是上京夺取天下，将这片土地变成稻妻之名。

南&#錦~外#群=5~1|@7}{８$8}@0|}7{6+}１{$
　　而与此同时。

　　稻妻。

　　本来热闹的街道行人稀少。

　　许多店铺都关门。

　　然而，这并不是稻妻没落了。

　　反而新的**。

　　大量的妖怪都聚集在鸣神大社的山脚下，好似在期待着什么画面。

　　更加准确说，在等待着一个人。

　　在鸣神大社。

　　前院。

　　“……”

　　巴尔瞧着不远处的华丽的马车，青铜铸造的铁链，绑在九头脚下燃烧火焰妖马。

　　时刻准备着拖拽着马车登上高空。

　　她侧头看向身旁的桔梗，抬手握住桔梗纤手，拉着桔梗走入华丽的马车内。

　　并且，在放下幕帘的时候传出命令。

　　“……出发吧，上京。”

　　清冷的声音回荡，四周守卫的妖怪和巫女，对着马车朝拜了下来，

　　而后，九只妖马迈动燃烧妖火的蹄子，拖拽着马车驶向高空。

　　其后，无数的妖怪腾空而起，尾随在九批妖马拖拽的马车后。

　　天空被遮蔽。

　　黑暗的乌云遮蔽的天空，天色都在这时候暗淡下来，无数的妖怪穿梭于黑云中。

　　在下方，人们视角来看。

　　无数的妖怪腾空飞起，加入天空的妖怪大军，直接将天空都遮蔽了起来。

　　更别说，地面上还有着许多前行的妖怪。

　　这到底是有多少的妖怪。

　　如此多的妖怪，令人都难以进行估算，只觉得心中充满强烈压迫感。

　　这种级别的妖怪数量。

　　真的可以在短时间建立出的么。

　　这…太让人难以理解了。

　　图片:"……",位置:"Images/1647079726-100286087-108481630.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百三十九章  这就赢了？

　　京都外。

　　无数的妖怪盘旋于天空，地面的妖怪缓步靠近京都，乌黑厚重的妖云渐渐遮蔽整个京都上空。

　　杀意，在升腾。

　　而这时候，京都好似成为空城，人类的踪迹消失，家家户户门窗紧闭。

　　恐惧，在弥漫。

　　不管是人类，还是妖怪都知道，接下来要爆发惨烈大战，生命将变得无比廉价。

　　死亡，在接近。

　　然而，什么事情都没有发生，战况并没有人们所预想，直接展开生与死的厮杀。

　　而是，默契的互相克制了起来。

　　而与此同时。

　　在一座环境不错宅邸内。

　　气氛意外微妙的轻松。

　　“没想到，你成长这么快。”

　　羽衣狐跪坐在茶桌前，瞧着对面的巴尔，遗憾的叹息一声。

　　“如果，当初杀了你，是不是就省事多了。”

　　并非虚言，曾经她偶然见过巴尔一面，那时候的巴尔实力很弱小，轻轻挥手就能够将其杀死。

　　所以，并没有对其多重视。

　　“或许吧，我也没有预想到今天。”

　　巴尔抿了抿唇，目光投向窗外庭院。

　　“有时候命运很神奇不是么？”

　　“唯一种妖怪承载天命…都很难杀死。”羽衣狐拿起茶壶，为巴尔添了一杯茶，“想来就算我能够有重来的机会，也没有机会将你杀死。”

　　并非虚言，能够承载天命的唯一种妖怪，在完成天命前，想要将其杀死都不容易。

　　一言蔽之，就是运气特别的好。

　　所以，就算她有重新选择的机会，大概也没有办法杀死巴尔，更多的可能是被八云紫拦下。

　　当然，也不是所有唯一种都有主角般的强运，承载不同天命的妖怪，强运程度本身就不一样。

　　所以，不存在怎样作死，都没法死掉的情况。

　　说到底，只不过是强运罢了。

　　“我现在就在履行唯一种的天命。”巴尔捧起桌上茶杯轻抿，声音平静的询问，“羽衣狐，你决定好要和我为敌，还有要和天命为敌了么。”

　　并非虚言，她真的把握身为唯一种妖怪承载的天命，那便是建立一个妖怪时代国度，反抗妖怪时代必然消失，犹如余烬消失前最后一缕火光。

　　而如果有人阻拦她建立…稻妻，妖怪时代最后辉煌的国度，就等于和她承载的‘天命’对着干。

　　并不是，她现在有天命在身无人能敌。

　　但是，想要击溃她，打败稻妻，这可不是容易的事情，必须要有难以抵抗强大实力才行。

　　当然，也可以等承载的‘天命’过去。

　　说到底，只要她的强运消失，稻妻走向不可避免毁灭，就是杀死她最好的时机。

　　不，就算只是旁观…也说不定。

　　可以亲眼看到她走向死亡。

　　“认输了，退出京都。”羽衣狐妩媚浅笑，纤手托着下颌，“我还有很多时间可以等下去。”

　　她的独有的能力可以保证活很久，有着充裕时间等待下去，没有必要和巴尔死斗。

　　说到底，随着妖怪时代逐渐消退。

　　妖界的力量整体水平，一定是逐渐越来越弱，至于那些强大的妖怪早晚要隐居。

　　等到了那时候，就没有人能够阻拦她了。

　　“那可真是太好了。”巴尔微微颔首，对着羽衣狐浅笑，“我们不用当敌人了。”

　　其实，她也不想要和羽衣狐正面的冲突，即使她有自信一定会获胜，引发的战火也一定会导致，许多无辜的人卷入死去。

　　所以，能够平稳拿下京都自然是好事。

　　“……毕竟，也没有获胜的希望。”羽衣狐掩唇轻笑，嗓音透露着魅惑，“在你背后的存在，就算晴明复活，也没有办法战胜呢。”

　　说着，她站起身慵懒伸了一个腰，动人身材曲线勾勒，令人难以移开目光。

　　“鸣神呀，我会见证你的落幕的。”

　　话落，她便直接离开了宅邸。

　　事实上，放弃京都这个决定，在没有见到巴尔前，就已经做出了决定。

　　虽然说，她也拥有唯一种的妖怪强运。

　　但是，想要击败巴尔这种承载重要天命，背后站在妖界老妖怪的存在。

　　可以说，获胜可能性几乎没有。

　　当然，如果八岐大蛇愿意来帮忙，那还可以试试对抗，要是打不过就再次转生。

　　等以后，稻妻崩溃再来复活晴明。

　　“等等…羽衣狐！”巴尔望着羽衣狐的背影，嗓音清冷出言，“我还有些事情想问你。”

　　“……”

　　羽衣狐的脚步停下，回头望向巴尔询问。

　　“想要问什么？”

　　“安倍晴明是不是复活了？”

　　巴尔眼眸神色凌厉，凝视着羽衣狐绝美脸庞，出言问出了疑惑。

　　“八岐大蛇是不是安倍晴明复活的？”

　　“八岐大蛇确实是晴明复活的。”羽衣狐纤手抚摸过红唇，眼神温柔了下来，“不过，晴明还没有复活，灵魂依旧存在于地狱。”

　　“这到底是怎么回事？”

　　有些疑惑的，巴尔蹙眉询问。

　　如果安倍晴明没有复活，那她在稻妻遇到安倍晴明又是怎么回事，总不是安倍晴明灵魂逃脱地狱。

　　偷偷重新回到人世搞事情吧。

　　“不清楚，晴明没有告诉我是怎么回事。”羽衣狐抬手轻轻抚摸小腹，“我能感觉到晴明的灵魂一直都在地狱，但是，行动在人间也是晴明没错。”

　　她相信自己作为母亲的直觉，虽然没有复活过晴明，自己的孩子灵魂还在暗无天日的地狱里面。

　　但是，来到她面前的孩子也是晴明没错。

　　虽然说，她也不清楚自己孩子，为什么会变成两个，但是，既然晴明不想要解释缘由。

　　那作为母亲也没有去追根究底。

　　“看来又不少隐情呢。”巴尔意外平静接受，接着又缓缓出言，“羽衣狐，要不要加入稻妻效力，作为回报我会帮忙复活安倍晴明。”

　　“……邀请我加入稻妻？”羽衣狐愣了愣，樱唇微张询问，“你就不担心我反叛么？”

　　“那等你反叛的时候在说就是了。”巴尔轻轻摇头，浮现温柔的浅笑，“邀请你自然有相应考量，不过，到底愿不愿取决你的决定。”

　　“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十章  入侵天皇宫

　　“……”

　　羽衣狐瞧着坐在茶桌前，默默品茶的巴尔，冷艳的脸庞透露些许不解。

　　她抬手轻撩耳畔柔顺黑色长发。

　　“好像也没有拒绝的理由，只要能复活晴明，其余的事情怎样都无所谓了。”

　　并非虚言，她也是唯一的妖怪种族，打破生与死的界限，就算被杀死也不过是转生罢了。

　　并且，每一次转生实力都会更强。

　　所以，她并不害怕巴尔有加害的心思，就算被巴尔杀死，也不过是重新转生罢了。

　　并没有需要太多顾忌的地方。

　　“放心，我会如约履行约定。”巴尔浮现温柔浅笑，站起身走到羽衣狐身旁，“其实，我对于安倍晴明也颇为感兴趣呢。”

　　说罢，她走出了茶室的大门。

　　羽衣狐望着前方少女的背影，冷艳的脸庞浮现笑意，接着毫不犹豫跟随了上去。

　　而在门外。

　　等候着巴尔和羽衣狐的两方势力，见到各自的首领出现。

　　气氛骤然的紧张起来，随时准备开始厮杀。

　　桔梗纤手轻搭在弓弦上，随时准备射出破魔之箭，并且准备将巴尔给保护起来。

　　局势，在她能力把控的范围内。

　　而对面，属于羽衣狐麾下的众妖，不禁冒出冷汗，担心被桔梗用破魔之箭给净化。

　　毕竟，最强巫女的名号很唬人呀。

　　“别紧张，我们不是敌人。”巴尔瞧着门外紧张的众妖，浮现莞尔笑容，“现在我们可是一伙了。”

　　说着，她侧头瞧着走来羽衣狐浅笑。

　　“不信，你们可以问问羽衣狐。”

　　气氛短暂凝固了起来。

　　在场众妖略微呆愣才反应过来，纷纷将目光投向羽衣狐，想要确认是不是谎言。

　　然而，还没等众妖询问。

　　“没错，我加入了稻妻。”羽衣狐冷艳俏脸，浮现妩媚笑容，“现在我们是稻妻的一员了。”

　　话落，她自然的走到巴尔身旁，用行动表达态度，也宣告着稻妻成为京都的主人。

　　“所以，不用战斗了。”巴尔抿唇浅笑，对着众妖宣告，“去吧，将这个消息通知给所有妖怪。”

　　“是！”

　　稻妻的众妖毫不犹豫接下命令，接着部分妖怪四散离开，跑去通知稻妻的众妖。

　　然而。

　　其余属于羽衣狐麾下的众妖，下意识的将目光投向羽衣狐，想要得到羽衣狐的确认。

　　这是习惯使然，也是为了再度确认。

　　“……去通知吧。”羽衣狐妩媚浅笑，纤指拂过樱唇，“我们现在是稻妻一员了。”

　　“……是！”

　　再次得到准确回答，属于羽衣狐麾下的众妖，立刻就是大声应下，接着部分妖怪四散离开。

　　本来紧张气氛，也随之缓和轻松了起来。

　　“……接下来，就是去处理别的事情。”巴尔瞧着离去众妖，目光投向桔梗询问，“我要做的事情，或许有些大逆不道。”

　　她伸手握住桔梗的柔软纤手。

　　“所以，桔梗不去也可以。”

　　“……”

　　桔梗微微的低头，瞧着被握紧的手，接着抬头瞧着巴尔精致俏脸，略微沉默了一会。

　　“没关系，我陪你一起去。”

　　她知道接下来巴尔将要天皇宫，夺取对人类的掌控权，将万世一系的天皇踢下神坛。

　　这种事情对于生活在这片土地上。

　　并且，还将天皇视为神灵的人们来说，是无法想象的叛逆，打破自古以来的认知。

　　万世一系直到永远，这片国度将会永远保持下去，这才是根植于人们心中的想法。

　　这里可没有皇帝轮流坐，今年到我家的想法。

　　“桔梗，最好了。”巴尔精致俏脸，展露灿烂笑容，“我会尽力和平权利交接的。”

　　说罢，她将目光投向羽衣狐浅笑。

　　“有兴趣，去见一见天皇么？”

　　“你想要做什么？”羽衣狐神色诧异，抿唇出言询问，“你打算和神为敌么？”

　　她就算是占据京都，也没有想过将天皇推下神坛，这并不是说她也是天皇一脉拥护者。

　　只是忌惮高天原的神灵。

　　但是，巴尔竟然会打破神灵和妖怪默契，直接强势插手对人类的支配。

　　这是何等的气魄和胆识。

　　说不定，这片土地将要掀起，神灵和妖怪最尖锐矛盾，直接将战火燃烧这片国度所有角落。

　　难道鸣神…会不知道这些吗。

　　“为敌，为友，都可以呀？”巴尔摇了摇头，浅笑着反问，“你觉得众神都会选择和我为敌么？”

　　说着，她将手指点在樱唇轻语。

　　“就像所有人都觉得，我要和你决一死战，决定京都的归属权，但是，现实却是我们和平交流哦。”

　　“……”

　　羽衣狐有些无言以对。

　　诚然，她确实没有和鸣神敌对，不过，主要还是打不过鸣神，也不想要造成无所谓的损失。

　　所以，她才选择退让了一步。

　　“虽然情况有些不一样。”巴尔狡黠的笑了笑，“不过，矛盾没有想象的尖锐。”

　　“……我对你有些好奇了。”羽衣狐纤手轻拢耳畔秀发，浮现魅惑人心的浅笑，“你的器量到底能够支持，你走到哪一步呢？”

　　“不对哦，是我们能够走到哪一步。”

　　巴尔轻笑纠正一句，接着拉着桔梗的纤手，向着天皇宫方向走去。

　　羽衣狐沉默了一会，四条妖尾背后冒出，轻轻晃动一下，接着便追上巴尔和桔梗的脚步。

　　短暂的相处，她南|#錦|#外*|群/５#1/7}|8}8@*0|7>6%*1=
理解一些巴尔的本质。

　　这个曾经弱小的家伙，拥有很强的器量，是足够能够成为‘王’的器量。

　　其本身的人格魅力，能够将人们聚集在身边。

　　如果不是她有着必须要做的事情，而是，在没有诞生下晴明前，也会忍不住想要追随在巴尔身后。

　　至于理由很简单。

　　那就是感觉‘巴尔’未来一定很了不起，追随这样具备器量的强者。

　　未来…人生一定很精彩吧。

　　一段时间后。

　　天皇宫正门前。

　　一群守门的武士，双手紧握着太刀，冷汗直冒瞧着，不远处一群恐怖的妖怪。

　　但是，如果只是这样…还不可怕。

　　真正令人战栗的是最前方，三个极其美丽的女人，拥有和人类一样的外貌。

　　那代表着…恐怖难以的抵抗实力。

　　“……把门打开。”

　　巴尔瞧着不远处，神色紧张恐惧武士们，纤手轻轻搭在胸口上，浮现温和的笑容。

　　“我要去见一见天皇。”

　　“……”

　　守门的武士们，神色更加紧张。

　　天啦撸，妖怪要入侵天皇宫，难不成是要吃掉天皇，这实在是太可怕啦。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十一章

　　一间雅致的茶室内。

　　天皇跪坐在矮脚桌前，额头冒着豆大冷汗，心跳的犹如擂鼓，恐惧弥漫在全身上下。

　　而能够让他如此恐惧理由。

　　就是不远处，默默品茶的绝美少女，一袭紫色长发，穿着华贵的和服，气质温和又端庄。

　　可以说，犹如梦幻一般的美丽女性。

　　但是，就在不久前。

　　“我打算杀光天皇一脉。”紫色长发的少女，微笑说了一句，“你有什么想要说的么？”

　　悦耳犹如清泉般嗓音，说出极其不得了话语，足以让人觉得心脏骤停。

　　说实话，一般人对他说这话，直接就会被他下令处死，什么不知死活的贱民。

　　但是，说这话是占据京都魑魅魍魉之主。

　　也即是，真的能杀他全家。

　　“……还没想好么？”巴尔平静瞧着对面，冷汗直冒中年男人，“有那么难决定么？”

　　如今她都等了几分钟了。

　　但是，对面的天皇依旧一言不发，好似变成哑巴，完全没有上位者的气度。

　　意外的，有些胆小。

　　“鸣神大人，请问为什么要杀死我们？”天皇抬手擦了擦额头汗水，勉强挤出一个笑容，“我们应该没有冲突的地方？”

　　并非虚言，他好像真的没有得罪鸣神的地方。

　　更别说，如今能够保持稳定生活，都是一件不容易的事情，各方势力也都不怎么搭理他这位天皇。

　　可以说，就是一位吉祥物般的存在。

　　这他色胆包天，想要对鸣神做什么事情，也完全没有这方面权利呀。

　　所以，真的完全想不明白为什么。

　　“……所谓，君权神授。”巴尔抬手撩拨额前秀发，不怀好意瞧着天皇轻语，“既然我没有赋予你权利，就只能够将你们清除了。”

　　理解了。

　　天皇的思路清晰了起来。

⑤/一@=七$巴/>巴>灵&气&流/*仪　　这个占据京都的魑魅魍魉之主，并不像曾经的魑魅魍魉之主一般，只想要掌控妖怪世界权利。

　　而是，连同人类世界权利也要一起掌握。

　　而天皇一脉，作为天照大神的后裔，是掌管这片土地上的人类的权利阶级。

　　对于鸣神来说就是阻碍了。

　　所以，鸣神才想要将天皇一脉清理掉，将这片土地人类所有权掌握在手里面。

　　但是。

　　“……天照大神不会允许”

　　天皇身体在发抖，压抑着微颤声音。

　　“我们是天照大神的后裔，您不能这样随便的杀死我们。”

　　“要不你试试看，喊出天照来帮忙？”

　　巴尔莞尔浅笑，眼神透露微妙。

　　“如果失败，我就把你灵魂抽出来，放在永不熄灭烛台上灼烧。”

　　“请不要一脸微笑，说这样恐怖的事情。”天皇汗水流的更多，抬手擦了擦额头，“您到底想要怎么样，直接说我们也要配合您呀。”

　　虽然传说他们是天照大神的后代。

　　不过，事实上他继位天皇以来，就没有进行过神人感应，天照到底在不在乎天皇一族。

　　这他内心也是完全没有把握的。

　　而且，说句实话时代更替这么多年，在这过程中，有没有天皇被戴过绿帽，生下普通人的血脉。

　　这种事情他也不太确定就是了。

　　更别说，天照大神还是一位处女神，当年诞生下后代的手段，也类似于感应元气诞生后代。

　　直接吹了两口气诞生的后代。

　　这到底有多少感情，难说。

　　“我说的很明白了。”巴尔叹了一口气，目光寒冷了下来，“你们的存在妨碍到我了！”

　　“等等，我明白了！”

　　天皇使劲摆了摆手，直接站起身来到巴尔的面前，双膝一软跪在地上。

　　“祖宗，您往后就是我们供奉神灵了！”

　　时间，凝固了。

　　巴尔直接懵逼在原地，瞧着跪在前方的天皇，脑袋陷入短路的状态。

　　毕竟，这还是有人第一次喊她祖宗来着。

　　更别说，还是中年油腻大叔。

　　而在门口处，妖怪守卫们也纷纷探出脑袋，震惊瞧着天皇的骚操作。

　　不愧是人类最高统治者，够不要脸呀。

　　“从今天开始，您就是我们侍奉的神明！”天皇双膝跪地，神色认真严肃，“我们是您曾经血脉后裔，帮助鸣神管理这片土地！”

　　“……”

　　巴尔沉默了许久，瞧着前方的天皇，捧起茶杯轻抿一口，平复心情出言。

　　“关于后裔，这条就免了吧。”

　　她说的很认真，不容拒绝。

　　虽然她打算利用天皇一脉影响力，然后，缓步替代，扩展属于自己影响力。

　　但是，也不想要被人…认祖宗。

　　“那鸣神大人，您想要怎么做呢？”天皇抬起头，露出勉强笑容，“我们好尽量配合您呀！”

　　“嗯，你姑且先退位让贤吧。”巴尔打量着跪着的天皇，“换一个听话，容易操控傀儡上来。”

　　（这也…太直白了。）

　　天皇抽了抽嘴角，双手使劲的握拳，不过，生气和不爽也要憋着，要不是容易被鸣神给打死。

　　“是，明天我就换三岁女儿继位天皇。”

　　他低着头，恭敬应下。

　　如今没有拒绝余地，只能抱有希望，天照大神会降下神罚，将威胁天皇一脉妖魔退治。

　　当然，要是天照大神打不过鸣神的话。

　　那他也就只能够乖乖听话了。

　　“三岁，好像也少女可以。”

　　巴尔微微颔首，满意的出言。

　　“明日你就对外宣布信仰我，并且，尽快让你女儿继位，别搞一些小花样。”

　　说罢，她站起身离开了茶室。

　　天皇保持下跪模样，恭敬的将鸣神给送走，直到鸣神和众妖背影消失不见。

　　他缓缓站了起来，精气神极其低迷，拳头握紧又放松，动作持续了好一会。

　　随后，好似抱有什么觉悟转身离开。

　　虽然过去天照大神都没有回应过，这时候他也要抱着希望再试一试才行。

　　不然，这个国家就要被邪神给窃取了。

　　而与此同时。

　　在过道。

　　“巴尔，为什么不答应呢？”羽衣狐掩唇，压抑着笑意，“当天皇一脉祖宗不好么？”

　　“……”

　　巴尔瞥了一眼羽衣狐。

　　“我不想窃取天照的信仰，也不想多一些莫名其妙后代，就是要有后代……”

　　她将眸光投向身旁桔梗轻语。

　　“那也要和自己喜欢的生下来。”

　　“……”

　　桔梗的眼帘低垂，脸颊泛起了一丝红晕，微微撇过脑袋，避开了巴尔的视线。

　　嗯，言外之意她还是听得懂的。

　　《邪神，从腐化者到万物慈父》



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十二章    宴会

　　入夜。

　　京都。

　　不眠的灯光照亮夜空，妖怪盘旋于天空飞舞，歌舞与奏乐声连绵不绝，地上的妖怪举着酒杯，发出喜悦的大笑声。

　　这是妖怪的宴会，也是属于稻妻的宴会。

　　在占据京都以后，等同于向着整个妖界宣告，巴尔大人成为魑魅魍魉之主。

　　所以，众妖在为他们的主君欢庆。

　　“可恶，这些妖怪太过分！”

　　在一民宅内。

　　一名穿着狩衣的少年，透过窗户的间隙，观察在街上乱晃的众妖，

　　他的双手死死的紧握，神色满是不甘心，想要跑出去退治作乱的众妖。

　　然而，就他那点微薄力量，想要退治占据京都的妖怪，是完全不可能的事情。

　　即使，冲出去也是给妖怪们加餐罢了。

　　“喂，要不要…出来玩？”

　　街上，一名独眼妖怪突然转头，对着屋内的少年，露出一个豪爽的笑容。

　　见状，少年直接吓得跌坐在地上。

　　接下来的发展他都已经想到，会被妖怪拖出屋子，扒光身上所有的衣服。

　　然后，涂上各种配料…烤着吃。

　　“喂，要出来玩么？”

　　门，传来敲响声。

　　少年浑身都在发抖，抬手抱着脑袋，眼泪直接落下，身体抱团一动都不敢动。

　　然后，传来门打开的声音。

　　脚步声缓缓接近。

　　“……”

　　独眼妖怪瞧着穿着狩衣，瑟瑟发抖的少年，露出异常残忍的笑容，伸出一条长长舌头，声音低沉又柔和的询问。

　　“喂，要一起玩么？”

　　空气的温度下降到了冰点。

　　少年害怕的抬起头，瞧着绿色皮肤，骇人独眼的妖怪，感觉下半身传来温热感觉。

　　旋即，头一歪直接昏了过去。

　　“……”

　　独眼妖怪苦恼的摸了摸头，抽回长长的舌头，合上满是尖牙的嘴巴。

　　好像，这个阴阳师被吓昏了。

　　“真是的，我又没有想要吃你，阴阳师也会害怕妖怪的么？”

　　有些无奈叹气，他想要将吓昏的少年扶起。

　　然后，就在他伸出手的时候，少年就像是触电一般，连忙抽身往后爬去。

　　他紧挨着墙壁，模样害怕又无助。

　　“……”

　　独眼妖怪默默放下手，瞧着紧贴墙壁的少年，表情渐渐冰冷了下来。

　　“喂，给你一个选择好了。”

　　他骇人的独眼微微眯起。

　　“来和我们一起参加宴会，要么，就是变成宴会的一部分，你想要怎样选择呢？”

　　“选择一起去参加宴会！”少年露出绝望表情，声音夹杂着哭腔，“还请你不要杀我呀！”

　　“别担心，我们不会吃掉你的。”

　　独眼妖怪露出核善的笑容，抬手对着少年微微示意，接着转身走出了房门。

　　如今他们稻妻需要和人类有更加紧密的关系。

　　也即是，能够进行贸易，互相配合工作，将稻妻的模式，复刻到如今的京都。

　　所以，他们需要一部分人类先了解稻妻情况。

　　少年脸色发白，跟在妖怪的身后，至于逃跑那是不指望，整个京都都是妖怪，没有藏身的地方。

　　所以，只能祈祷老天保佑活下来了。

　　一段时间后。

　　在一家酒楼内。

　　众妖汇聚在一起，狂欢的喝着酒，大声嚎叫听不懂的话。

　　而在中央，一个少年极其的醒目。

　　他身穿的狩衣脱下一半，裸露着上半身，举着大碗的酒，扭动着身体，

　　“嗷呜，接着奏，接着跳！”

　　说着，他便又豪情干云喝一大碗酒，模样明显就是嗨的不行。

　　大概，就连他是人类的身份都忘记了。

　　一旁，独眼妖怪摸了摸脑袋，表情有些一言难尽，看来他小看人类适应能力。

　　这都不需要他做些什么。

　　这名‘花开院’家的阴阳师，凭借自己心理素质，轻易的就融入众妖气氛中。

　　搞得他都有些怀疑。

　　这个少年是不是人类了。

　　为什么这么熟练。

　　而与此同时。

　　在一处庭院内。

南%+锦#-外@/群#$5}1#7<$8#8{0-7=6/1|*
　　素银的月光洒落在庭院的湖泊上，倒映天穹的明月，高空玩耍的众妖。

　　湖面拂过微风卷起粼粼波光。

　　巴尔穿着一袭紫色的和服，独自站在湖边享受着晚风，臻首轻抬瞧着明月，惬意的微微眯着眼。

　　不远处，屋内众人还在开心聚会。

　　“怎么了，不想喝酒了么？”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身浮现，眼神有些迷醉，瞧着巴尔妩媚浅笑。

　　“这是为了庆祝你成为魑魅魍魉之主哦。”

　　“……本来我就不太喜欢喝酒。”巴尔侧头瞧着八云紫，表情有些残念的说着，“我可不想醉的不省人事，发生什么都不清楚。”

　　“你还在意那件事啊？”

　　八云紫莞尔笑出声，伸出白嫩手指，轻撩巴尔的下巴，悦耳的嗓音妩媚又妖娆。

　　“要不今晚，就把那晚发生的事重做一遍。”

　　“不用了！”巴尔不满瞪了一眼八云紫，拍掉八云紫撩拨的手，“以后，我不会再喝醉了。”

　　她义正言辞的说着。

　　以前她喝了一杯八云紫给的仙酒，直接就陷入昏睡状态，当晚发生了什么都不知道。

　　不过，虽然她觉得八云紫故意在撩拨逗弄。

　　但是，还是觉得很在意

　　“是么，那还真是遗憾。”八云紫妩媚浅笑，抽身回到间隙内，“难得今天是开心日子。”

　　“……”

　　巴尔慵懒伸了一个腰，接着深呼吸一口气。

　　然后，向着屋内方向走去。

　　不管如何，在今天确实应该开心的日子，拿下京都，成为魑魅魍魉之主。

　　这时候还是需要开心一点才行。

　　翌日。

　　巴尔轻轻睁开眼眸，瞧着陌生的天花板，好像她又喝醉了，昨晚后面发生事情有些记不清了。

　　“好像，又喝多了一点。”

　　她轻声说了一句，接着打量四周。

　　随后，就见八云紫侧坐在床边，穿着一袭贴身的睡衣，绝美脸庞带着慵懒笑意。

　　“早上好，巴尔。”

　　她抬手拂过诱人红唇。

　　“昨晚真是令人觉得怀念呢。”

　　“……”

　　巴尔沉默好一会，表情渐渐的凶恶，伸手捏住八云紫的脸颊，不满的说着。

　　“别想骗我，我还是保留警戒意识的！”

　　她如今可不是弱小的妖怪，经常被风见幽香师傅锻炼，不管是意识和身体都极其敏锐。

　　如果有人接近，对她做一些奇怪的事情。

　　那长久锻炼的本能，就会刺激她意识快速的清醒，不存在昏昏沉沉什么都不知道情况。

　　当然，如果喝的酒不一般就另说。

　　但是，昨晚喝的就是普通的酒，不足以让她陷入无知无觉的状态。

　　所以，有问题就立刻反应过来。

　　“既然什么都没做？”八云紫甩开捏脸的手，笑盈盈瞧着巴尔询问，“为什么还要生气？”

　　“……还不是你恶趣味！”

　　巴尔好似羞恼瞪了八云紫一眼，接着纤手轻拢耳畔秀发，声音渐渐小了下来。

　　“而且，要是你真的做了什么，我连记得都没有记得，感觉…就……很吃亏，”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十三章   少女像是反派角色

　　茶室内。

　　“……”

　　羽衣狐跪坐在矮脚桌前，黑色的秀发如瀑，四条妖尾在身后轻轻晃着。

　　妖异又黑暗的美丽融入空气。

　　然而，如此危险的存在，神色却透露着无奈，她瞧着一旁紫发少女，肆无忌惮玩弄着她的尾巴。

　　没错，她的尾巴在被人…玩弄着。

　　而这个人，就是她如今的上司，如今的魑魅魍魉之主‘巴尔’大人。

　　无法理解，差不多站在世间权利巅峰的强者。

　　居然会乐此不疲玩弄狐狸的尾巴，这到底有什么好玩的，不就是摸起来毛茸茸一点么。

　　嗯，保暖效果也非常不错。

　　“……能别玩弄我的尾巴了么？”

　　有些无奈的，她微微动了动妖尾，试图摆脱巴尔的手，然而，巴尔抓的手却有些紧。

　　所以，她只能出声劝诫。

　　“要是被人发现，鸣神居然玩弄下属的身体，这会导致你的声誉受损的。”

　　“没关系，这里又没有别人。”巴尔轻轻的摇头，对着羽衣狐浅笑，“放心，我很快就会玩腻的。”

　　话虽如此，她还是松开了羽衣狐的尾巴。

　　其实，她早就想要摸一摸狐狸的尾巴，在稻妻的时候，就经常见着八云蓝晃着九条尾巴，忍不住想要伸手摸一摸。

　　但是，八云蓝一直表现太礼貌，处理事情也很成熟，导致她一直不好意思和八云蓝说。

　　想要玩弄你的身体…不，是尾巴。

　　所以，就只能一直忍耐着，如今遇到和八云蓝一样狐狸精，同样有着毛茸茸的尾巴。

　　就果断的伸手摸了摸。

　　嗯，果然摸起来很舒服呢。

　　有点欲罢不能了。

　　“巴尔，我们是来谈正经事的” 羽衣狐微微摇头，对着巴尔发问，“你有复活晴明的办法么？”

　　她自然又复活安倍晴明的家伙，那就是按部就班累积妖力，直到达成将安倍晴明重新孕育的条件。

　　然而，想要重新孕育安倍晴明这种等级的强者。

　　还需要大量的营养补充，也就是人类的生肝，需要屠戮大量的人命才行。

　　但是，在这个时代吃太多人类生肝容易被打死。

　　所以，如果有不依靠吃生肝不愁营养。

　　那她自然也会欣然接受。

　　“……等我询问一下幽幽子和小町。”巴尔瞧着窗外景色，笑语嫣然的回答，“要是能够走关系，就不需要太麻烦了。”

　　并非虚言，她只需要将安倍晴明的灵魂带出地狱，然后，准备购买足够补充妖力食物。

　　然后，使劲让羽衣狐吃就行了。

　　“……你认识的朋友还真多。”羽衣狐微微一愣，浮现魅惑性笑容，“我感觉越来越喜欢你了。”

　　她知晓巴尔说的不是谎言。

　　关于巴尔和冥界公主、地狱摆渡人认识，这本来就不是秘密了。

　　毕竟，这两人在稻妻玩耍好长一段时间。

　　这足够各方势力探明她们和巴尔关系。

本$"书.(由!%【)_南)锦!^】|整+理%，[小#说^)版]权$归#原-_作 -者&所*有]^，%}文''本}仅]供+{个%人,学\習\和,試_[读--,!请]在!$下$.載-后]"2&4.{小$]时\内 (删,除+}，\-想|看(请 ,去|支}持%订"#阅,#正 (版\(小|.说{，%.拒(,绝%%盗#-版"'！|.如}不%慎+-该)|资%源 \侵|犯%(了#您{的[权]益}，'(請 )麻},烦$通$知[-我+们 *及^时,[删|除|。.)
]【&}南}-锦+】]提.^醒]%您#：-"合(&理\安*排+\阅$-讀!-时 間._，}杜(绝$ 沉-+迷-网]络,&小!说  ！(更 多^全&[網#小( 说\尽-[在\【%南*#锦$外-群"】{%—{—|5^1^,7-8,8&0&'7\)6%*1\
\#本 _群.免},费^}提"]取-全])网%"平,台{}已&购^v+ i"(ｐ{章]节_!，^,制!(成' t%.x"%T%#等-[格*式[*。%_有!想#提[(取*的"私!聊&)群[ 主&。　　“还真是简单易懂呢。”巴尔摇头浅笑，好似感叹说着，“只要能够复活安倍晴明的人，你就喜欢么？”

　　并非虚言，她和羽衣狐接触并不多。

　　不过，还是能够很容易看出，羽衣狐的一些想法，只要从羽衣狐‘爱’孩子角度来看就行。

　　不至于，像某个粉毛狐狸那样难以搞懂。

　　“这倒也不全是。”羽衣狐手指轻触红唇，浮现妩媚的浅笑，“本来你就很讨人喜欢呢。”

　　“是么，那可真是太好了。”巴尔露出阳光笑容，“要是你讨厌我，合作可就无法顺利了。”

　　“现在我们也没有矛盾不是么。”羽衣狐素手轻拢耳畔秀发，站起身露出淡淡微笑，“我没有讨厌巴尔的理由，希望以后也不会有。”

　　说着，她将目光投向门口。

　　“有客人来，我就先告辞了。”

　　话落，她转身径直走出房门，恰好和天皇与一名小女孩擦肩而过。

　　接着身影消失无影无踪。

　　“这就是你的女儿？”巴尔瞧着走进来天皇，目光微移到小女孩身上，“看起来比你顺眼多了。”

　　那被天皇拉着的小女孩，白净可爱的像是瓷娃娃，黑色眼眸灵动，没有怕生的感觉。

　　可以看出，长大以后是个美人。

　　“是的，鸣神大人！”天皇拉着身旁的女儿，以土下座姿势跪下。“小女名为…惠子，就由她继任天皇之位！”

　　“天皇，不是只有男性能够继承么？”

　　巴尔有些好奇的询问。

　　“……您会允许男人继承天皇位置么？”天皇默默低头，认真对着巴尔回答，“就算我选儿子，也会被否决的吧？”

　　如果保持着男性继位，那人们对于天皇一脉，就依旧抱有着希望，

　　这对于鸣神来说并不是好事，所以，也不会允许男性来继位天皇。

　　如果是男性继位可能短时间没有事情。

　　但是，早晚有一天会发生矛盾，在鸣神对人类掌控力，扩张到一定程度以后。

　　那就会反过来对天皇一脉下手。

　　所以，选择一个不符合规矩的女儿，自己削弱天皇一脉影响力才是最好的选择。

　　毕竟，女人难以动摇鸣神的权利。

　　这也会减少鸣神对天皇一脉的敌意，就算对人类影响力扩展到一定地步。

　　也不至于，反手就把天皇一脉给灭了。

　　“嗯，好像惠子更加可爱一点。”巴尔浮现浅笑，对着惠子招了招手，“过来让姐姐看看。”

　　“……是！”

　　惠子很乖巧，走到巴尔面前，她的小手紧张捏着衣角，尽可能不出现错误。

　　她昨晚就已经听过父皇交代过。

　　不管如何，必须要让鸣神喜欢她才行，这关系到，他们一家未来生死。

　　绝对，绝对，绝对不能够被鸣神讨厌。

　　“……”

　　巴尔默默观察面前的小女孩，接着将目光投向天皇，浮现温和的浅笑。

　　“就她来当这一任天皇吧。”

　　她需要一个听话的傀儡，不需要有任何才能，只要能够执行她的命令就行。

　　这个年幼的小女孩，看起来是很不错的傀儡。

　　“那真是小女的荣幸！”天皇头磕在地面，感激涕零说着，“小女一定会让鸣神大人满意的。”

　　“惠子，也一定会乖乖听鸣神大人的话。”

　　小女孩也很机灵，也顺势跪了下来。

　　显然，她还谨记着父亲命令，要让鸣神喜欢她才行，不然全家都可能会死掉。

　　而巴尔眨了眨眼睛，内心感觉有些微妙。

　　说起来，她现在是不是很像，故事里面的反派角色，欺负别人一家老小。

　　心情不好，就随机杀一个人。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十四章   招纳阴阳师

　　岁月如梭。

　　在一个月以后。

　　难以置信的消息传遍这片土地，年仅三岁的幼女，继位成为了现任天皇。

　　所有人，都被这突如其来消息惊的目瞪口呆。

　　无需多想，所有人都知道三岁的幼女，是没有能力治理好一个国家。

　　尽管如此，年仅三岁幼女还是成为了天皇。

　　“荒唐，这简直就是荒唐！”

　　在花开院家。

　　一个穿着狩衣的中年男人，狠狠的用手拍着桌面，声音充满这愤怒和不甘。

　　“惠子公主才三岁，不可能治理好国家！”

　　说到此处，他抬头瞧着在场其余几名阴阳师，这几名阴阳师都是头发花白的老者，拥有极其丰富退治妖怪的经验，实力上自然毋庸置疑。

　　并且，这几名阴阳师活不久了。

　　“为了纠正错误，为了大义！”中年男人将头抵在桌面，“请…诸位去暗杀作乱妖魔！”

　　如今形式剧变走向失控，那些占据高位的权力者，突然发现本来稳定的权力结构被颠覆。

　　近乎于，本能感觉到恐惧。

　　既然天皇的权利都会被颠覆，下一步会不会就是颠覆他们，直接将他们贬为平民呢。

　　只要想想，就有黑暗降临的感觉。

　　所以，很默契的他们想要消除这份不安，也即是，消灭占据京都的魑魅魍魉之主。

　　而执行，消灭魑魅魍魉之主这份任务，自然而然落在花开院家头上。

　　毕竟，他们花开院一族就待在京都，传承还是来自平安时代的阴阳师芦屋道满。

　　可以说，是最佳的选择。

　　然而。

　　几名老阴阳师没有回答，有人默默合上眼睛，有人低头安静的喝着茶，有人撇头看向窗外。

　　反正，就是没有人回答。

　　“……”

　　中年男人头抵着桌面，保持恳求模样好一会，

　　直到，他确认没有愿意出言，准备放弃恳求，转而准备威逼利诱的时候。

　　一把短刀‘砰’的插在耳畔桌面。

　　“要不，你自己动手杀我好了。”

　　犹如清泉般悦耳温柔的女神，透露些许莞尔和狡黠，好似玩笑般的在说着。

　　“现在，可是千载难逢的机会哟。”

　　“……”

　　冷汗流了下来，中年男人缓缓的抬起头，瞧着站在他面前的紫发少女，瞳孔猛然紧缩成针眼大小。

　　突然出现的少女，就是暗杀目标鸣神本人。

　　“……怎么了？”

　　巴尔歪了歪头，瞧着冷汗直冒的男人，纤手托着下颌，浮现温和的微笑。

　　“好像你并不欢迎我呀？”

　　“为什么，你会在这里！”男人发出好似哀鸣的声音，“这可是绝对保密的呀！”

　　并非虚言，关于暗杀鸣神的计划，可是偷偷使用阴阳术，各方势力暗中交流，确认暗杀计划以后。

　　由前任天皇陛下选中花开院一族来执行。

　　可以说，除了前任天皇陛下，没有任何人知道花开院一族，准备去刺杀鸣神这件事。

　　总不能说，天皇陛下出卖了他们。

　　“为什么，你会有能瞒过我的错觉？”巴尔微微蹙眉，有些奇怪的询问，“不做出任何防备，这不是显得很蠢么？”

　　她虽然没有杀死前任天皇，但是，这不代表信任前任天皇，不如说，确信着前任天皇会反抗。

　　于是，早就安排能窥探人心的妖怪，潜藏在前任天皇身边，监视前任天皇所有的思考和计划。

　　所以，毫不担心前任天皇背后的小动作。

　　中年男人陷入沉默，瞧着近前微笑的鸣神，内心透露着无力感，有种束手无策的感觉。

　　其余几名在场老阴阳师默默低头，好似化为一块石头，如果南>>锦*外-群{~5#１%7$8~８{<0+７/$6=1|
有机会他们倒是愿意刺杀鸣神。

　　毕竟，本来他们都已经快要老死了。

　　但是，如今鸣神来到花开院家，事态都被鸣神控制，暗杀计划自然毫无意义。

　　总不能，指望他们正面强杀鸣神这种存在。

　　“不动手么？”巴尔抬手指了指，插在桌上的短刀，“机会我已经交给你了哦。”

　　“……”

　　中年男人额头汗水低落，凝视插在桌上短刀，抬手握住了刀柄，缓缓用力拔了出来。

　　他是花开院家的家主，有着效忠天皇义务。

　　巴尔见状依旧很平静，没有任何防御动作，好似站在原地，任由着中年男人刺杀的机会。

　　中年男人抬头瞧着近前微笑的鸣神，汗水浸湿了全身，内心激烈挣扎好一会。

　　紧接着，猛然挥刀刺入了自己的腹部。

　　“请原谅，这是小人不自量力私人举动。”

　　缓缓的，他跪在巴尔的面前哀求。

　　“这和花开院家…无关，请凝不要为此牵连花开院一族，这只是小人的错而已。”

　　“……那就将功赎罪吧。”

　　巴尔瞧着中年男人，腹部染红的狩衣，素手轻拢耳畔秀发，有些无奈的浅笑。

　　“现在，我需要一些阴阳师，维持人类和妖怪的平衡，花开院家有没有帮忙呢？”

　　并非虚言，她来花开院家的目的不是问罪，也不在乎花开院家的刺杀，想要刺杀她的势力和人很多。

　　如果都要亲自去报复…不得累死。

　　这趟她过来主要是想要找一些阴阳师，加入稻妻增强人类一方力量，好维持一下人类和妖怪平衡。

　　不然，就依靠桔梗来平衡太难了。

　　如今稻妻的地盘这么大，只要桔梗目光所不能企及的地方，就容易造成强者对弱者欺凌。

　　所有，需要一些人类强者来平衡。

　　“平衡人类和妖怪？”中年男人愣了愣，“这是想要将花开院家纳入稻妻么？”

　　“差不多就是这样。”巴尔微微颔首，接着转身离开，背对着摆了摆手，“记得尽快上任工作。”

　　我还没答应呢！

　　中年男人本想这么说，但是，想到自己刺杀鸣神的大罪，拒绝花开院就得完蛋。

　　于是乎，他对着巴尔背影恭敬说道。

　　“是，属下明天就去履行工作。”

　　话落，他直接就昏了过去，地面上的血泊渐渐扩散，深入木板的夹缝内。

　　而见状，其余几名老阴阳师，手忙脚乱跑了过去，将流血过多男人搬走去治疗。

　　不然，等会就要流血而死。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十五章  不想，桔梗死

　　在回途的小径。

　　“有花开院家的阴阳师帮忙。”巴尔伸了一个懒腰，瞧向一旁的桔梗浅笑，“京都的人类和妖怪，应该就会平衡许多了。”

　　“巴尔，不用那么急躁。”

　　桔梗素手轻拢耳畔黑色秀发，略微凝视着巴尔一会，接着眼帘微微低垂，

　　“有时候太过于求成，往往会适得其反。”

　　她来到京都以后大多时间，都一直和巴尔待在一起，能够清晰感觉到巴尔内心迫切感。

　　尽管表面一如既往轻松随意。

　　但是，她还是能够察觉到巴尔内心积累压力，对于未来稻妻毁灭，众人死亡的压力，导致着巴尔做事有些急躁了起来。

　　甚至，行事作风都更加主动和激进。

　　“……”

　　巴尔微微抿了抿樱唇，臻首轻抬望着蓝天，她回想来到京都处事手腕，发现确实有些激进，思考也更加功利化和主动，并没有曾经那么顺其自然。

　　但是，这也是没有办法的事情。

　　既然她想要规避未来可能命运，就得更加努力的争取，而不是任由着命运推动她前进。

　　诚然，她能够接受自己的死亡和逝去。

　　反正这也不是第一次了。

　　算上魔神残渣的记忆，都已经死过两次，对于死亡，也没多少恐惧。

　　但是，这和不做任何努力是两码事。

　　“……”

　　桔梗好似察觉到巴尔内心低落，眸光微微的波动，轻轻的伸出手握住巴尔的纤手。

　　“我会一直陪着你的。”

　　她轻声说了一句。

　　那平淡的话语，蕴含的温度，足以融化任何寒冰，令人感觉心都暖洋洋。

　　巴尔侧头瞧着桔梗，用力握紧桔梗揉腻，默默前进走了一阵，直到来到一颗御神木树下。

　　见状，桔梗有些疑惑的看向巴尔，好似在询问巴尔，为什么这时候要停下脚步。

　　这里距离居住地还有一段距离。

　　巴尔微微摇头没有回答，凝视着桔梗黑珍珠般眼眸，接着将桔梗抱在怀里，头埋入柔软的胸怀。

　　“不想，看到桔梗你死。”

　　她埋在桔梗怀里闷声说着，在绀珠之药预测的未来，亲眼目睹桔梗的死亡，

　　并且，她还能推测出来。

　　其实，桔梗是为了保护她的安全，才会导致被人杀死，不然，也不会和未来的她死的那么近。

　　不然，只是预见她自己死亡的画面。

　　现在心态也不至于转变的厉害。

　　“……别担心，我不会死。”桔梗微微抱紧巴尔，轻柔又坚定说着，“我会尽快的提升实力，不会，任由着别人伤害你的。”

　　并非虚言，她自从知道巴尔预测的未来，知晓巴尔可能会死亡以后，就更加主动研究金乌玉兔集，将实力提升的更强。

　　然后，保护巴尔不陷入命定之死。

　　“不，是我保护桔梗才对。”

　　巴尔微微抬头，瞧着桔梗俏丽脸庞，浮现狡黠又温柔笑容。

　　“现在我可是‘御建鸣神主尊大御所’哟，现在可是货真价实的大神，依靠巫女庇护太丢人了。”

　　“……”

　　桔梗抿了抿樱唇，浮现些许莞尔浅笑，其实曾经巴尔在想神名尊号的时候，就提过想要取‘御建鸣神主尊大御所’的尊号。

　　但是，那时候巴尔的实力太弱小…被她否决了。

　　而如今这‘御建鸣神主尊大御所’的尊号，竟然又兜兜转转给重新取回来了，

　　或许，这就是所谓的命运吧。

　　“其实，桔梗有件事我没告诉你。”巴尔瞧着桔梗抿唇浅笑，表情渐渐认真起来，“在绀珠之药预测的未来，我们其实…已经是夫妻了。”

　　此乃谎言，在绀珠之药预测的未来，其实，压根就没有她和桔梗结婚的画面。

　　偶尔闪过的片段，只能证明她和桔梗关系亲密。

　　不过，关系都这样亲密了。

　　那早晚都会结婚，没看到只是碰巧，没有观测到结婚的时间段而已。

　　不代表，她和桔梗没有结婚不是么。

　　“……”

　　桔梗瞧着巴尔狡黠眨着眼，略微沉默了一会，抬手轻轻敲了敲巴尔的脑袋。

　　“回去吧，准备吃午饭了。”

　　话落，她轻轻的挣脱巴尔的怀抱。

　　不过，虽然松开怀抱，巴尔却握着桔梗的纤手没有松开，耍赖般的牵着桔梗的手一起回家。

　　两人的影子在阳光映照下，好似注连绳交缠，没有办法再分离。

　　直到永远的永远为止。

　　而与此同时。

　　在稻妻，一处竹林内。

　　蓬莱山辉夜坐在后院过道上，双手拿着掌机狂按，神色显得极其的认真。

　　显然，抵达极其关键的时候。

　　很快BOSS的血量，就要被消磨干净，彻底的通关难玩的游戏了。

　　然而，就在最为关键时候。

　　突然停止动作。

　　“……她们下来了呀。”

　　她抬着脑袋瞧着天穹，绝美脸庞透露凝重，接着又叹了一口气，目光投向手中掌机。

　　极其显目的‘死’字显示在屏幕。

　　“可恶，就差一点了呀！”

　　有些绝望的，她发出一声悲鸣，接着继续认真打着游戏，对于外界的世界压根不打算理会。

　　虽然说，月之都的人…进入了稻妻没错。

　　但是，这不代表就是来找她的人，更加可能是巴尔，夺取下京都…带来影响。

　　不管怎么说，她的父亲大人月见夜，也是传说中的三贵子之一，对于巴尔拿下京都控制天皇一脉。

　　应该有些关注才对。

　　当然，这不一定具备敌意，毕竟，这片土地的信仰对于月见夜来说，基本上没有任何的价值。

　　更多可能，只是观察收集情报而已。

　　而在稻妻内。

　　“老师，真的在这里么？”

　　一名绑着淡紫色单马尾，腰间挂着太刀，穿着白红色长裙的少女，神色认真的环顾四周景色。

　　“唔，可能已经离开也说不定。”

　　旁边，一名金色长发，穿着紫色的长裙，气质优雅的少女，拿着折扇点着下唇，认真观察四周景色。

　　“地面的文明，发展的…很快呢。”

　　她观察到地方更多一点。

　　那就是这个地方进步速度，相比起上次观测得到情报，如今这片地区又有了进步。

　　如果能够保持这样的速度下去。

　　不需要多久，就能够拥有媲美月之都的力量和技术，简直可以说是恐怖了。

　　当然，那也只是理想情况。

　　在将累积技术和底蕴消耗干净，这样进步速度早晚会慢下来。

　　想要短时间媲美月之都是不可能的事情。

　　除非，能够开挂……

　　“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十六章   凭依鸣神

　　稻妻。

　　在时代树下。

　　两名容貌美丽的少女，气质各异的少女，依靠在时代树的树身休息，她们一个勇武认真，一个温柔淡雅，都是难得一见的美人。

　　不过，看起来有些沮丧。

　　“这样找…效率太低了。”

　　绵月丰姬纤手拿着折扇，轻点着白皙的下颌，对着妹妹依姬浅笑提议。

　　“不如，直接找‘鸣神’来问好了。”

　　她们都在稻妻找了快一天，对着许多人进行询问，但是，都没有得知老师的住所。

　　就好似有人故意隐瞒这部分情报。

　　所以，想要找到老师八意永琳，直接去找和老师有过交流的鸣神更加合适。

　　毕竟，鸣神和真的和老师短暂接触。

　　至于为什么，能够确认鸣神和老师有过接触，其实这和她们监视地上的职责有关。

　　像稻妻这种突然冒出来的大势力，并且，还是和八云紫有关的势力，自然得到她们的重视

　　。

　　所以，她们还专门安排一个卫星，用于时刻监控鸣神的一举一动。

　　防止突然袭击月之都，再次展开月面战争。

　　而恰好不好，这段时间她们得到一部分，关于老师和鸣神接触的监控画像。

　　并且，看起来还挺熟悉的监控画像。

　　于是乎，她们直接就从月球赶了下来，直接来稻妻寻找老师的踪迹。

　　然而，找了一天都毫无线索。

　　“……可是，就算找鸣神？”绵月依姬皱眉，轻声的叹气，“也很难对我们说实话吧。”

　　她们本来就和鸣神不熟悉，更别说老师还有着罪人的身份，想要鸣神乖乖配合说出老师踪迹。

　　可以说，可能性微乎其微了。

　　不如说，鸣神更加可能暗中通知老师，导致老师又选择新的隐匿地点。

　　导致直接断掉找到老师的…线索。

　　“不尝试一下怎么知道。”

　　绵月丰姬瞧着满是顾虑和担忧的妹妹，嗓音温柔的犹如软绵绵的云朵，对着绵月依姬轻声安慰。

　　“鸣神看起来也很好说话，依姬凭依鸣神以后好好解释，应该是不会被拒绝的啦。”

　　虽然说。她妹妹绵月依姬并不是巴尔的巫女，理论上是不能召唤巴尔的力量凭依，但是，绵月依姬拥有着，召唤八百万神灵凭依，借助其力量的能力。

　　其中，就算是天照和素盏鸣尊力量都行。

　　可以说，简直就是作弊一般的力量，不管面对什么样的状况，不断面对什么样的敌人，都能够凭借凭依八百万神灵的力量，找到最佳的解决能力。

　　可以说，近乎于万能一般作弊力量。

　　“可是，为什么不直接找鸣神来询问呢？”绵月依姬皱了皱眉头，对着绵月丰姬询问，“有姐姐的能力，我们很快就可以见到鸣神本人。”

　　并非虚言，她姐姐拥有连接海与山的能力，距离从来都不是问题，凭借能力轻易就能够链接月球和地区，轻易的就能够自由的。

　　而稻妻和京都距离更近，凭借姐姐绵月依姬的能力，轻易就能够抵达京都找到鸣神本人。

　　直接对鸣神本尊进行询问。

　　“这也是没有办法的事情啦。”绵月丰姬面带微笑，好似无奈的解释，“感觉要是我们离开稻妻，老师和辉夜就又会消失不见了。 ”

　　“……感觉姐姐你又是像偷懒而已。”绵月依姬叹了一口，接着闭眼轻语临时编的言灵，“奉请御建鸣神主尊大御所降临！”

　　刹那间，那坚定又凛然的意志溶解了，好似溶解的水流，穿过难以理解的缝隙。

　　然后，抵达一个未知的空间。

　　“……这里是哪里？”

　　绵月依姬警惕的抬手，按在腰间的刀上，神色凛然环顾着四周，映入眼帘所见的皆是焦土，充满恶意的触手，布满无数血红的眼睛，缓缓的在大地上蠕动，散发着不可名状的恶意。

　　而在极远处，一座华丽的白玉的宫殿。

　　天空存在着一轮光轮，犹如太阳高悬在天空，强烈的存在感，令人想要忽视都不可能。

　　神域，这个名字出现在她脑海内。

　　一般来说，神灵都有属于自己的国度，可以非物质精神空间，也可以使现实的一座山。

　　乃至于，一个破旧的木屋。

　　但是，在她眼前这个神域却见所未见，明显不属于，日本这个地区神域的画风。

　　更加接近于，西方神祇的…神域。

　　“是专门邀请…我过来么？”

　　绵月依姬叹了一口气，将刀插回腰间的刀鞘，接着向着远处白玉宫殿走出。

　　她并没有打算进入鸣神的神域，也就是，这是鸣神故意将她拉到这里见面。

　　所以，有必要见一见神域的主人。

　　而且，她还有事要询问鸣神呢。

南}锦}外&-群=&5}1|*７}8+8=0}/7|6{1$@
　　一段时间以后。

　　绵月依姬来到白玉的宫殿内，目光投向大殿王座，只见一名紫发的绝美少女，慵懒坐在王座上，漫不经心单手拖着脸颊，双手五指带着神秘的戒指。

　　很强，没有办法将其战胜。

　　仅仅短暂的接触，立刻就将敌我差距辨明，就算拥有凭依八百万神灵的能力。

　　也没有任何的胜算。

　　“这就是鸣神的正体么？”

　　下意识的，她自语了一句。

　　没错，在王座上的紫发少女，就是她想要见的鸣神，但是，在她印象里…鸣神只是不弱神灵。

　　其力量和威仪可没有抵达这个程度。

　　“找我有什么事么。”鸣神淡淡的出声询问。“不是我信徒的巫女。”

　　“抱歉，是我冒犯了！”

　　绵月依姬有些紧张，本来她对于凭依鸣神，没有抱有多少敬畏，反正她实力占据着优势，要是鸣神感觉不开心，就认真的到一个歉就好了。

　　然而，鸣神实力出乎预料的很强。

　　这样未经允许的凭依，就是非常危险的事情，可能触怒鸣神，造成不可挽回的后果。

　　“哼，既然知道冒犯了！”有些不满的，鸣神轻哼了一声，对着下方绵月依姬说着，“你必须要实现，我三个愿望才能够原谅！”

　　“……唉？！”

　　绵月依姬愣在原地，发出轻微懵逼的声音。好像鸣神想要坑她了呀。

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十七章  玩玩而已

　　许久。

　　绵月依姬缓缓睁开眼眸，瞧着投来担忧目光的姐姐，露出一个苦恼又无奈的笑容。

　　“姐姐，我没有办法凭依鸣神。”

　　“……”

　　绵月丰姬沉默的没有说话，抬手轻轻摸了摸妹妹额头，金色的眼眸透露着关切。

　　“依姬，你没有事吧？”

　　她的声音温柔又关切，仿若能够包容一切的温柔，能够感觉到她对妹妹发自内心的关心。

　　而也是这份关心，让她发现绵月依姬的异样，

　　往日严肃又认真的妹妹，这时候有些些许难以掩饰的慌乱，透露着一种少女的脆弱感。

　　明显是发生什么极其麻烦的事情。

　　“没事只是发现一些事情。”

　　绵月依姬微微仰头瞧着太阳，下意识用手摸着剑柄处，好似在本能寻求安全感。

　　“其实，鸣神并不是我们这片土地神明。”

　　“我没有办法凭依鸣神的力量，就是因为鸣神是，不属于这片土地的‘八百万神明’的一员。”

　　“那家伙是…外来的神灵。”

　　并非虚言，她拥有的凭依能力，可以凭依八百万神明，但是，不代表别的神话也可以凭依。

　　不然，她可以随意凭依太上老君，上帝、宙斯、奥丁、梵天、羽蛇神、佛祖、等等至高的神祇。

　　那就算她父亲大人月见夜都能按在地上打。

　　然而，现实情况并非如此，其实，她能够凭依的也只有‘神道教’体系内神明而已。

　　如果是别的神话体系，就不行。

　　“……外来的神明？”绵月依姬轻轻眨眼，有些好奇的询问，“是从哪里来的神明？”

　　她对于外来的神明并不意外，这片土地经常有外来的神明，佛教明显就是外来的神明，并且，还拥有比神道教更加强的影响力。

　　当然，对着这些她也不在乎就是了。

　　毕竟，如今她们都前往月亮上居住，地上的信仰和影响力，压根就已经完全不重要了。

　　就算是地上生灵死绝，也没丝毫的影响。

　　“……可能…是基督教。”绵月依姬有些不确定，“祂表现的太奇怪了一点。”

　　并非虚言，她认真观察过巴尔的状态，那掌握一切法理，有点像是上帝。

　　但是，认真琢磨又觉得不是。

　　“不管怎么样，巴尔会是我们敌人么？绵月丰姬问出关键，“对依姬具备…敌意么？”

　　话落，她纤手下意识捏紧折扇。

　　这个扇子，是月之都的科技造物，是能够将森林净化成为基本粒子的扇子，货真价实的恐怖武器。

　　反正，不会有人想要体验一下就是了。

　　“不仅，没有敌意。”绵月依姬摇了摇头，浮现微妙的表情，“鸣神还邀请我成为她的巫女。”

　　说着，她伸出一根葱白的手指。

　　“允许我使用鸣神的力量了。”

　　指尖闪烁电光，那是来自于鸣神的力量，控制雷电程度的力量，也是世界最基本的力量。

　　“去京都吧，我想要见一见鸣神大人。”

　　绵月丰姬瞧着妹妹指尖的电光，用折扇微微遮脸，认真又不容置疑的说出声。

　　不管如何，她必须要见一见鸣神才行。

　　而与此同时。

　　在京都。

　　一处雅致的宅邸内。

　　“呜，工作也差不多了。”

　　巴尔轻轻的推开纸门，瞧着门外枯黄的树木，慵懒的伸了一个腰，有些感叹和怀念着。

　　“过段时间就能回稻妻了。”

　　在京都她也有些呆腻，想要尽快回到稻妻，理由也非常简单，就是生活质量的区别。

　　这里的基础设施…太差劲了。

　　而就在她感叹的时候。

　　“巴尔，帮帮我！”

　　蓬莱山辉夜突然的出现，抱住巴尔的胳膊，悦耳嗓音有些可怜兮兮。

　　“有人，想要把我抓回月亮上。”

　　“……”

　　巴尔轻轻眨了眨眼睛，瞧着可怜兮兮的蓬莱山辉夜，抽了抽嘴角出言。

　　“现在我更想知道辉夜你怎么出现的？”

　　她可是被幽香师傅调教许久，拥有极强的感应能力，要是有人靠近就能够本能做出反应。

　　但是，蓬莱山辉夜靠近…却并没有。

　　“……妾身，都快要死了！”

　　蓬莱山辉夜好似有些不满，绝美脸庞带着些许哀伤，斥责负心人一般瞪着巴尔出言。

　　“以前我们可是天天在一床，一起经历风风雨雨，妾身现在有危险你都不关心。”

　　“只是一起躺在床上打游戏而已！”巴尔抬手推开蓬莱山辉夜，有些嫌弃的说着，“而且，要不是你技术太菜，还需要经历风风雨雨么？”

　　“巴尔，是这么想的么？”蓬莱山辉夜抬袖遮住脸颊，黑色眼眸透露心碎的哀伤，“一直以来，你只是和妾身玩玩而已？”

　　“本来就是玩玩而已。”

　　巴尔单手叉着腰肢，瞧着心碎哀伤的辉夜，理直气壮的询问。

　　“难道你还想有别的关系。”

　　“哼，妾身明白了。”蓬莱山辉夜轻轻摇头，斥责凝视着巴尔的脸庞，“成为魑魅魍魉之主，就抛弃妾身了，对吧。”

　　话落，她便失落的想要转身离开。

　　而见状，巴尔抬手抓住蓬莱山辉夜胳膊，将其重新给拉了回来，瞧着蓬莱山辉夜哀伤表情。

　　“别闹，到底发生了什么事？”

　　她认真的询问出声。

　　别看她说的很冷漠的模样，对于蓬莱山辉夜的遭遇，其实还是有所关心的。

　　毕竟，也是能够开心打游戏的朋友。

　　“妾身是月之都罪人。”蓬莱山辉夜收起玩闹心思，神色认真的解释起来，“现在月之都已经派人来到稻妻，想要将妾身抓回去了。”

　　“……就只是抓回去么？”巴尔下意识蹙眉，有些不解的询问，“辉夜你都没有办法杀死，将你流放在地面，不就是最好的惩罚么？”

　　她偶尔听过辉夜谈论过一些月之都的问题，就比如月之都很讨厌地上的污秽，将人流放到地面的世界，就是一种极其残酷难以忍受的刑罚。

　　所以，在蓬莱山辉夜是不死之身的前提下。

　　那将蓬莱山辉夜永远的流放在大地，忍受地面的污秽，应该就是最好的刑罚才对。

　　毕竟，辉夜又没有办法处刑杀死。

　　“妾身会被抓回去的！”蓬莱山辉夜抬手轻抚脸颊，瞧着巴尔认真回答，“到时候妾身还会被变成蟾蜍，永远的监禁起来哦。”

　　她抿了抿樱唇哀伤说着。

　　“变成蟾蜍，巴尔就没有机会偷看妾身了哦。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十八章   月之公主

　　“……接下来，辉夜想要怎么办？”巴尔对着蓬莱山辉夜询问，“是驱逐月之都的追兵，还是隐瞒你的消息？”

　　“就只有这个两个选择么？”

　　蓬莱山辉夜好似有些诧异，轻轻的歪了歪头询问，好似对于巴尔给出选择感觉到疑惑。

　　“不然，还有别的选择么？”巴尔有些没好气反问，“难道要我杀死月之都的追兵么？”

　　如今稻妻拥有的力量很强，理论上足够统合这片土地众妖，但是，这不代表能够有力量对抗月之都，双方的实力太大，短时间是没有获胜的可能性。

　　双方的差距，就是完成工业革命和没有完成工业革命区别，拥有的技术力都不是一个档次。

　　当然，这个时代拥有许多移山填海强者，用高端战力压服一切也可以。

　　可惜，好像稻妻这方面也打不过月之都。

　　所以，目前只能选择心平气和一点。

　　“还可以选择将妾身交出去。”蓬莱山辉夜笑盈盈，好似事不关己般浅笑，“不然，选择将我赶出稻妻也是不错的选择。”

　　并非虚言，如今稻妻才发展没有多久，没有足够力量面对月之都的压力，无论是选择将她驱逐出稻妻，或者是，将她交给月之都都是不错选择。

　　选择庇护，风险反而是更大。

　　“……你就是这样看待我的么？”巴尔好似有些失望叹息，旋即又浮现温柔的微笑，“而且，辉夜要是担心我会出卖，选择早点跑路不是更好么？”

　　“就算要跑也要告别不是么？”

　　蓬莱山辉夜双手背在了身后，婀娜的娇躯微微前倾，笑容有些调皮浅笑着。

　　“这不就是你的选择么？”

　　巴尔素手轻拢耳畔秀发，有些没好气瞥了辉夜一眼，不知道是不是错觉。

　　本来在她和蓬莱山辉夜之间，存在的无形的壁垒，好似在这时候溶解消失不见。

　　好似蓬莱山辉夜对她更加亲密一点。

　　“确实是妾身的选择。”蓬莱山辉夜的纤手轻轻搭在胸口，绝美的脸庞浮现狡黠微笑，“难得有一起打游戏的朋友，要是失去难免有些可惜。”

　　“……”

　　巴尔沉默轻轻眨眼，内心不禁发出感叹，在她面前的蓬莱山辉夜，美丽到犯规的程度，好似汇聚一切东方女性的古典之美。

　　不过，这也就只是略微失神而已。

　　“所以，辉夜你的选择呢，是选择去隐居，还是隐瞒你的身份？”

　　她平静对着辉夜询问。

　　诚然，蓬莱山辉夜是足以倾国倾城的美人，不过，如今她也见识过不少这种程度的美人。

　　所以，很快就能够恢复淡定。

　　“为什么，对妾身这么好？”蓬莱山辉夜好似玩闹一般，抬手抚摸着巴尔的脸颊询问，“难道是喜欢上妾身了么？”

　　“这样危险的时候还来告别？”

　　巴尔瞪着蓬莱山辉夜绝美脸庞，敏锐察觉到这位月之公主的坏心眼，毫不客气的反问。

　　“难道辉夜是喜欢我了么？”

　　“那巴尔，喜欢……我喜欢你么？”

　　蓬莱山辉夜掩唇轻笑，从容的将攻势逆转，话题又抛给巴尔来回答。

　　其实，她能够清楚分辨出巴尔的感情，过往有着无数追求者，爱慕的感情她太过于熟悉。

　　所以，能够察觉出巴尔对她感情不是爱情。

　　虽然说，有时候会忍不住偷瞄，不过，那也只是很正常的反应，对她的感情也更加倾向于友情。

　　所以，这也是她能够放心和巴尔玩笑缘故。

　　“别闹，说正事！”巴尔抿了抿樱唇，瞪着笑盈盈的辉夜发问，“现在这个情况打算怎么处理？”

　　说实话，她现在的想法就是把蓬莱山辉夜，扔到八云紫的间隙里面，直接物理消失在现实世界。

　　总不能，月之都能去八云紫的间隙里找人。

　　“试试看能不能骗走她们。”蓬莱山辉夜收敛玩弄的笑容，凝视着巴尔的眼眸回答，“妾身的两位姐姐，大概还不能确定我们关系到哪种程度。”

　　“辉夜的两个姐姐？”

　　巴尔好奇的问出。

　　“没错，妾身还有两个姐姐”蓬莱山辉夜微微颔首，对着巴尔露出浅笑，“长姐名为绵月丰姬，次姐名为绵月依姬，都是有些难缠的人。”

　　并非虚言，她的两位姐姐都是永琳的徒弟，对于永琳都很依恋，一直都执着于找到永琳。

　　所以，她才会说两位姐姐难缠。

　　“辉夜，能详细说说么？”巴尔神色认真询问，“关于你两位姐姐性格和能力？”

　　“性格和能力的话。”

　　蓬莱山辉夜略微的回忆，开始缓缓讲述起起，关于她两位姐姐的情报，从能力到性格的底色。

　　言简意赅都的讲述了一边。

　　直到。

　　“巴尔大人，有两个女人想要拜见您！”

　　不远处，虎头领匆匆跑了过来，在巴尔面前单膝跪下，抬手指者大门的方向。

　　“她们自称是来自月球的月之公主！”

　　“……”

　　巴尔和蓬莱山辉夜对视一眼，两人交换一个眼神，随后，蓬莱山辉夜跑进巴尔的卧室关上门。

　　并且，传出小声的提醒。

　　“别暴露妾身，不然就糟糕了！”

　　“……”巴尔抽回目光，投向虎头领出言，“关于辉夜的一切事情全都要保密。”

　　说罢，她向着大门处走去。

　　至于邀请那两位月之公主进门，这岂不是容易暴露辉夜，更换一个地方更加安全一点。

　　这样也方便辉夜找机会转移地点。

　　而就在她走后不久。

　　门被轻轻推开。

　　“……”

　　蓬莱山辉夜微微的抬头，望着犹如蓝宝石的苍穹，隐约感觉到来自于月之都卫星投射下监控。

　　随后，她使用永远与须臾的能力，将自己行动的时间压缩到须臾。

　　然后，就犹如瞬移一般消失在原地。

　　如今，她还不太想要离开稻妻，尽管选择离开才是最为明智的选择，

　　而稻妻的发展也固然非常的光明。

　　但是，那也只是落日前的余辉

　　可以预料，留在稻妻早晚会被牵连进时代的旋涡，及时离开稻妻更加安全。

　　不然，就算是蓬莱人也可能会死。

　　然而，现在她还不想要离开，这不是取决于理智的判断，更加是倾向感性方面做出的决断。

　　而且，命运也并非是固定。

　　图片:"……",位置:"Images/1647543675-100286087-108505982.jpg"


南@锦/外/群$<5/*1>@7*>8*８><0/7#-6-~1<

第一卷 旧时代的余辉 : 第一百四十九章   递来的粉色信封

　　在河岸边。

　　一座别致的亭子内。

　　巴尔拿着一张照片认真打量，那是辉夜和永琳合照，可以清楚看出两人关系亲密。

　　而对面，绵月丰姬和绵月依姬安静坐着，等待着巴尔给予回答，很有礼貌的没有催促。

　　关于这位鸣神的诡异之处。

　　在绵月依姬召唤鸣神凭依的时候，就已经清楚的理解，没有必要，她们也不想要得罪鸣神这个存在。

　　更别说，她们本来就是来拜托别人。

　　所以，给予被人相应尊重，耐心的等待下去，也是基础的礼仪。

　　不过。

　　绵月依姬轻轻侧头，瞧着不远处的宅邸，强烈的直觉在诉说，蓬莱山辉夜就在宅邸内。

　　这时候只要她和姐姐配合，就能够抓到蓬莱山辉夜，然后，就能够找到永琳老师的踪迹。

　　然而，没有足够的理由。

　　就算是月之公主也不能随意闯入别人府邸，而且，还是掌握庞大实力的强者的居所。

　　所以，也就只能够耐心等待。

　　而一旁，绵月丰姬察觉到妹妹焦急，悄悄抬手按在绵月依姬的手背，安慰着妹妹内心焦急的情绪。

　　其实，她也察觉到辉夜可能躲在附近宅内。

　　但是，这里终究是别人的地盘，就算她们姐妹实力强大，要是打起来…也没有胜算。

　　所以，必须耐心下来才行。

　　一段时间以后。

　　“抱歉，没法帮上忙。”巴尔放下手中照片，对着两位月之公主摇头，“我也不清楚她们在哪。”

　　此乃谎言，她是知道蓬莱山辉夜和八意永琳在哪，居住地点都清清楚楚的记得。

　　不过，这些情报都不能够透露出去。

　　“唉，那还真是遗憾。”绵月丰姬轻柔出声，折扇微遮脸颊，“难得有老师的线索了。”

　　话落，她微瞥了一眼旁边宅邸。

　　“鸣神大人，就没有别的线索了么？”

　　“只是谣言也行！”绵月依姬凝视着巴尔，抱着些许希望出言，“能够提供一些线索么？”

　　“永琳和辉夜都是罪人吧？”巴尔目光投向旁边河流，瞧着波光粼粼河面，“你们不是师徒和姐妹么，为什么这样执着于抓住她们？”

　　“当然。老师和辉夜是我们必须讨伐目标。”绵月丰姬露出温柔又俏皮笑容，“不过，这是从月之使者的身份上来说，换成个人立场就另说了。”

　　“……”

　　绵月依姬也轻轻颔首表示赞同。

　　见状，巴尔浮现莞尔的浅笑，素手轻拢耳畔秀发，对着两人露出温柔笑意。

　　“如果有机会再见辉夜和永琳，我会将你们说的话，转告给辉夜和永琳。”

　　“……”

　　绵月依姬和绵月丰姬对视一眼，接着拿出两封粉色书信，默契的弯腰将信封抵达了巴尔的面前。

　　“如果可以，请将这份信交给老师！”

　　“……”巴尔轻轻扯了扯嘴角，接过两人递来的书信，“就没有辉夜的信么？”

　　“……都写在信里了。”绵月丰姬略微犹豫，浮现温柔的浅笑，“没有必要分成两封信。”

　　“……”

　　绵月依姬沉默低着头，捧起桌上的茶杯轻抿，她大部分注意都放在老师身上，没怎么注意辉夜的事情，信件内容也都是关于老师的事情。

　　“有机会碰到，我会将书信交出去的。”

　　巴尔将书信收入系统空间。

　　虽然说她知道绵月姐妹知道，她知道八意永琳在何处，但是，有时候话就是不能说明白。

　　不然，事情就很难进行挽回。

　　“……非常感谢。”绵月丰姬柔声道谢，接着眼帘低垂，“接下来我们就聊一些别的事情吧。”

　　话落，她捧起茶杯轻抿了一口。

　　而旁边，绵月依姬的神色认真起来，凝视着巴尔精致的脸颊，气势也随之转变凛然起来。

　　“鸣神大人，操控天皇一脉的影响力，大势扩展神社，覆盖原本属于天照大神的信仰！”

　　“这对于我们来说…是难以容忍的。”

　　并非虚言，对于巴尔的所作所为，月之都是抱有极强警惕心，都在商议要不要出手干预。

　　本来地上的妖怪就入侵过月之都。

　　而如今居然形成国家，技术力在不断攀升，并且，利用天皇一脉的权利，窃取本属于神道教的信仰，人类都要被稻妻纳入掌控。

　　这样发展下去还得了。

　　等稻妻实力累积到一定程度，然后，鸣神和八云紫又组织妖怪，带着更加强大力量入侵月之都。

　　那时候就是一场残酷的战争了。

　　“……所以，你们打算怎么办呢？”

　　巴尔平静的询问。

　　事实上，她操控天皇一脉，窃取神道教的信仰都是小事，这对于月之都来说都不是问题。

　　反正他们也不在乎地上的信仰。

　　但是，如果地上冒出一个潜力很强，未来可能入侵月之都的国家。

　　那月之都就会感觉难以容忍了。

　　“……讨论，其实有很多。”绵月依姬声音平静，“不过，大部分都倾向于扼杀稻妻的发展。”

　　并非虚言，稻妻可能会威胁到月之都，那趁着稻妻没有发展起来，尽快将稻妻给扼杀。

　　这样就不用担心地上妖怪入侵月之都了。

　　“……该说意外，还是该说毫不意外。”巴尔浅笑一声，“我还以为你们打算一致消灭稻妻呢。”

　　其实，在戈薇带回五百年后的书籍，就有部分的书籍，就有关于稻妻和月之都的战争描写。

　　并且，稻妻大多时候都是艰难状态。

　　不过，如今她也不在乎这些，只要确认月之都敌对，就抄袭五百年后应对月之都的手段。

　　譬如，扔一堆精灵到月之都。

　　“其实，您只要保证不入侵月之都！”绵月依姬认真的说着，“我们可以放弃对稻妻的制裁。”

　　“就算我现在保证好了。”巴尔浮现浅笑，凝视绵月依姬询问，“你们有敢确定我的话么？”

　　“所以，我们需要建立保证才行！”绵月依姬微微颔首，拿出一张镶金边的纸张，“只要你答应上面的事情，我们就能够有基础的信赖。”

　　“……”

　　巴尔接过镶着金边的纸张，神色直接沉默了下来，接着有些不可思议瞧着绵月依姬。

　　“……联姻？！”

　　图片:"……",位置:"Images/1647553970-100286087-108506350.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十章  要娶辉夜么？

　　“有什么问题么？”

　　绵月依姬有些疑惑，瞧着吃惊的鸣神，这样的大人物，对于联姻反应有些激烈，意外有些纯情的感觉，难不成鸣神都没有谈过恋爱。

　　嗯，感觉有些出乎意料。

　　“不，这个可以稍后在说。”巴尔纤手按在太阳穴，美眸认真且严肃，“我想需要声明一件事，那就是我对男性不感兴趣。”

　　并非虚言，她对于男性…没有兴趣。

　　不，更加准确说，是没有恋爱方面的想法，所以，对于和男性结婚完全没有兴趣。

　　非要选择结婚的对象，也应该是一名美少女。

　　那最好是拥有漆黑的长发，气质清冷如仙，穿着上白下红的巫女服，实力强大的令人觉得难以接近。

　　可是，实际上内心却很温柔。

　　“请放心，这方面我们懂的。”绵月依姬瞧着巴尔反感模样，非常体谅点了点头解释，“月之都也允许女性结婚，这方面的问题我们也会注意的。”

　　“我和依姬的丈夫也是女性。”

　　绵月丰姬好似害羞般用折扇遮脸，视线微微撇开投向一旁河面柔声浅笑。

　　“所以，安排和您结婚的也是女性。”

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼睛，拿起桌上茶杯喝了一口，有些微妙的说出声，

　　“还真是，看不出你们是人妻了。”

　　并非虚言，在她面前的两个月之公主，少女感很充足，没有人妻方面的感觉。

　　反正很难让人联想到已经结婚了。

　　“有很多的隐情，等以后您可能会了解。”

　　绵月依姬不愉快皱了皱眉头，旋即将话题重新拉回到巴尔的身上。

　　“在联姻方面，月之都会给您充分的尊重。”

　　“这不是尊不尊重的问题。”巴尔有些苦恼捏了捏眉心，对着绵月依姬解释，“我不想和毫无感情的对象结婚，就算为此能够获利也一样。”

　　如今她已经是魑魅魍魉之主，理论上拥有着妖怪世界最大的权利，支配这片土地的无数妖怪。

　　但是，拥有这样庞大的权势，在婚姻方面都没有选择权。

　　这不是一件非常可笑的事情么。

　　“不愧是，鸣神大人。”绵月依姬严肃点头，接着又浮现微笑，“不过，这方面我们也考虑到了。”

　　“联姻的对象，是我们的妹妹辉夜哟。”

　　绵月丰姬纤手轻抚脸颊，配合着妹妹依姬出言，眼神有些暧昧瞧着巴尔轻声询问。

　　“鸣神大人，对辉夜也不感兴趣么？”

　　“……”

　　气氛突然安静了下来。

　　巴尔捧着茶杯，默默喝了一口，有时候人很难欺骗自己内心，有机会娶一位倾国倾城大美人，就算没有感情，也非常的难以拒绝。

　　而且，辉夜可不是一般的美人。

　　如果要举例的话，那就是一个普通人，突然被告知，可以和月亮上的嫦娥结婚。

　　并且，还没有多少坏处。

　　不如说，还能够得到许多的好处，想要想也不想就直接拒绝，说实话是一件非常困难的事情。

　　更加准确说，直接拒绝…才很奇怪。

　　“理论上，辉夜是这片土地上最美的人。”绵月丰姬眼睛微微眯起，狡黠缓缓出言诱惑，“想要找到，比辉夜更美的人…很难呦。”

　　“而且，鸣神大人和辉夜的关系很好。”绵月依姬低垂下眼帘，有些不好意思配合劝说，“要是能够结婚，也能够帮助辉夜得到自由身份。”

　　“……”

　　绵月丰姬抿了抿嘴唇，目光投向妹妹依姬，互相交换一个眼神，对着巴尔继续劝诱。

　　“鸣神大人，这简直就是一举两得呢。”

　　她折扇遮脸，笑语嫣然。

　　事实上，只要巴尔能够和辉夜联姻，那月之都就会解除辉夜罪人的身份，好让辉夜能够以月之公主身份，来和巴尔进行政治上的联姻。

　　毕竟，地面是污秽之地，对于月之民来说，是难以忍受的事情，更别说下嫁到地面来联姻了。

　　但是，罪人的辉夜就不一样了。

　　而且，辉夜的身份本来就是月之公主，联姻也完全够格，如今拿去废物利用也是赚的。

　　同样，辉夜也能够通过联姻摆脱罪人身份。

　　所以，她才说是一举两得的事情。

　　“然后，你们就能见到永琳了是吧。”巴尔无奈的叹气，瞧着对面月之公主浅笑，“从这个角度来看，确实是一举两得呢。”

　　她也能够看出两名月之公主的心思，只要辉夜愿意和她联姻，就代表辉夜罪人的身份解除，她们也能够通过辉夜找到…八意永琳了。

　　而且，以八意永琳对于月之都的重要性，只要蓬莱山辉夜摆脱罪人的身份。

　　那说不定只要政治博弈一番，八意永琳就能够重新回到月之都当贤者。

　　毕竟，月之都需要月之头脑的存在。

　　“那鸣神大人，有兴趣了么？”

　　绵月丰姬抿唇浅笑，凝视着巴尔出言询问。

　　“这可是一举数得好事，就算以友情的角度，也可以名义上结婚，帮助辉夜得到自由身哟。”

　　“嗯嗯，说的没错！”

　　绵月依姬赞同的点头。

　　这简直就是一举多得好事，只要鸣神答应下来，不仅辉夜会得到自由。

　　而她们也能够重新见到老师了。

　　“……”

　　巴尔沉默着没有回答，轻轻晃着茶杯，思考着是不是，月之都是不是假意联姻，将辉夜给引诱出来抓捕，或者说想要利用辉夜来放松她的警惕。

　　以后，出其不意的将稻妻给消灭。

　　思考良久。

　　“是呀，听起来真的很完美。”她抬头对着两人轻叹，露出苦恼的笑容，“不过，如果找不到辉夜姬，联姻也无从谈起。”

　　虽然两位月之公主描绘的很好，不过，这不代表，就要毫不保留的相信。

　　说实话，她更加相信月之都有两个选择，如果判断稻妻发展难以扼制，就选择和她真正的搞好关系。

　　但是，如果判断可以消灭稻妻的话。

　　那联姻就是用于刺向稻妻的匕首，直接将稻妻给置于死地，将妖怪入侵月之都可能性给扼杀。

　　这两种可能性都是存在的。

　　“没关系，可以等一等哟。”绵月丰姬好似看出巴尔的顾虑，站起身露出温柔微笑，“鸣神大人，也好好考虑一下，过段时间我们会再来的。”

　　“没错，这件事情不急。”

　　绵月依姬也站起身，对着巴尔微微行礼。

　　“鸣神大人，您如果遇到辉夜的话，麻烦您将这件事转告给辉夜，只要联姻，月之都就会解除她‘罪人’的身份。”

　　“如果遇到的话，我会通知给辉夜。”巴尔浮现微笑，“答不答应，那就是辉夜的选择了。”

　　“那就拜托您了。”

　　绵月丰姬素手轻拢耳畔的秀发，对着巴尔微微欠身，伸手抓住绵月依姬的手腕，对着巴尔温柔一笑。

　　“七天后，我和依姬会再来拜访。”

　　话落，她们的身影消失在原地，消失在巴尔的感知之外。

　　图片:"蓬莱山辉夜",位置:"Images/1647630557-100286087-108510653.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十一章  少女发起了求婚

　　“……巴尔，你到底怎么了？”

　　桔梗凝眸瞧着在后院，不断来回踱步的巴尔。

　　不久前，在巴尔和两名月之公主回来以后，就陷入苦恼的状态，就算询问缘由也语焉不详。

　　然而，神态上…好像又有话对她诉说。

　　所以，这反而让她感觉有些烦恼，究竟是什么事情，能够让巴尔想说又不能说。

　　这让她有些忧心起来。

　　“桔梗，问你一件事。”

　　巴尔停止踱步，瞧着关切的桔梗，略微犹豫片刻，缓缓的问出声，

　　“要是我和月之公主联姻……”

　　话未尽，气氛骤然冰冷了下来。

　　桔梗没有说话，静静凝视着巴尔，等待着巴尔说话，平静的不带一丝感情。

　　“嗯，还是拒绝好了。”巴尔抽了抽嘴角，直接将话锋一转，“本来这事就不太靠谱。”

　　说实话，她感觉有一种强烈愧疚感。

　　就好似她利用桔梗的感情，登上魑魅魍魉之主宝座，直接转头就将桔梗抛弃。

　　选择去和更有价值的月之公主结婚。

　　这简直就是渣女中的渣女。

　　然而。

南-锦|{外%群|-5}<1<@7>%8~+8+}0#７$6{=1=*
　　桔梗依旧很平静，瞧着有些窘迫巴尔，默默沉思了一会，气息渐渐放松柔和些许。

　　“为什么，要和月之公主联姻？”

　　她素手轻拢耳畔的秀发，缓缓对着巴尔问出声，有时候愤怒并不能帮助解决问题。

　　不如说，可能会将事情变得更加糟糕。

　　“事情有些复杂。”巴尔来到了桔梗的身边，坐在后院的走廊上，“月之都担心稻妻发展起来，再次对月之都发动战争，想要通过联姻方式，避免双方的冲突，算是政治上的联姻。”

　　“……”

　　桔梗微微颔首，耐心的聆听下去。

　　巴尔也慢慢将事态完整分析一遍，对彼此利益上考量，双方拥有的顾虑，可能爆发的冲突。

　　尽可能完整叙述了一遍。

　　而语毕。

　　“这件事，告诉辉夜了么？”桔梗眼帘微微低垂，对着巴尔平静的轻语，“不管联姻具有多少好处，辉夜不愿意也没有意义。”

　　“这就是桔梗你想说的么？”巴尔的神色反而有些残念，“关心只有辉夜答不答应么？”

　　“要是蓬莱山辉夜拒绝，事情就结束了。”

　　桔梗微微的摇头，轻声说了一句，不管联姻这件事，有多少的考量，牵扯多少的利益，只要蓬莱山辉夜拒绝，事情就无从谈起。

　　所以，目前关键在于蓬莱山辉夜的态度。

　　巴尔侧头瞧着桔梗俏丽脸庞，接着又投向天际即将落日，沉默许久的一段时间。

　　“桔梗，要不要来当我新娘。”

　　她声音认真的询问。

　　桔梗下意识的侧头，瞧着巴尔认真的神色，察觉到其中蕴含的认真，只要轻轻一声答应下。心脏跳动突然加快了起来。

　　巴尔凝视着桔梗脸颊微红，抬手抓住桔梗的柔荑，另一手抚摸着桔梗的脸颊。

　　“这是神明求婚，巫女没有拒绝的权利！”

　　她悦耳的嗓音透露着不容拒绝。

　　在名义上她可是桔梗供奉的神灵，而桔梗本来就是她的所有物，没有任何拒绝的权利。

　　所以，这时候只能答应了。

　　然而。

　　“……好浪漫呀。”

　　虚空间隙展开，八云紫的娇躯浮现，折扇遮住下半张脸庞，妩媚嗓音蕴含着调笑。

　　“婚礼的时候一定要邀请咱哦。”

　　“……”

　　巴尔抽了抽嘴角，瞧着笑盈盈八云紫，感觉酝酿的气氛，都在这时候烟消云散了。

　　感觉，八云紫是故意的。

本.#書)!由,-【_.南_锦#】^整|理({，&+小-说}]版%权"|归$原+作]\者!"所-有.|，|$文""本|^仅{}供#&个)]人%_学_[習}和|)試 讀_，+]请,在{下}载!#后(2|4${小!]时-%内 {删]_除}&, )想\看%请'去^)支'-持$^订)!阅-%正*版[{小+说,，!拒\绝(&盗${版^！,#如$不+慎,該#资{源!侵(犯_}了#_您($的$\权(益]，%{请\[麻!"煩)!通!&知|我.们&及{&时[]删#%除(。'
)【\南'锦-,】..提 醒,您.[：|*合,理,安(^排|阅$&读)^时&*间+，)杜{绝,$沉$迷-网+_络.小!.说^!\更\\多|全[网]!小%,说#尽!|在-^【_南!(锦(外&群([】"—(\—.5^*1$7]8"8)０,7]6}|1-
!本!群# 免\费(+提%.取[全!网,平'(台,]已.购#v&(i^^P%章]節\，[-制,成-&ｔ X ｔ&等_格 式&)。,有#想*提..取]的*|私'-聊&)群] 主\。　　桔梗也将深邃目光，投向微笑的八云紫，对上八云紫的视线，两者目光交叠在一起。

　　随后。

　　“我还有事情要做。”桔梗低垂下眼帘，对着巴尔轻声说着，“巴尔，你先回去休息吧。”

　　说罢，她冷淡瞥了一眼八云紫，旋即站起身离开，气势凛然令人感觉害怕。

　　“……我要去冬眠几天。”八云紫微微沉默，对着巴尔认真说着，“没事，就不要来找我了。”

　　话落，她直接抽身离开。

　　至于桔梗离开给她的眼神，那她只能够当做看不懂，毕竟她只是一个纯粹的妖怪。

　　人类给予意会眼神怎么能懂呢。

　　“……”

　　巴尔瞧着消失的两人，陷入了漫长的沉默，目光投向天边渐落太阳。

　　随后，她站起身去追上桔梗。

　　这时候感觉还有机会，桔梗刚才都要答应，再去试试，说不定能成。

　　然而，没找到桔梗人去哪了。

　　翌日。

　　清晨。

　　在茶室内。

　　“差不多就是这样。”

　　巴尔捧起茶杯抿了一口，瞧着对面的蓬莱山辉夜，嗓音平静的轻语。

　　“答应，你就不会是罪人了。”

　　“……”

　　蓬莱山辉夜的手指，轻绕垂落黑色秀发，瞧着有些闷闷不乐的巴尔，浮现狡黠又好奇表情

　　“昨天，你是不是后宫起火了？”

　　她语出惊人问着。

　　巴尔人都直接愣在原地，瞧着对面笑盈盈的辉夜，抽了抽嘴角询问。

　　“关注重点是这个么？”

　　“这需要看巴尔你想不想呀。”

　　蓬莱山辉夜浅笑，若无其事说着。

　　“现在你掌握着我的踪迹，只要答应月之都，就能够将妾身抓起来，到时候妾身就算不愿意，也只能够嫁给巴尔你了。”

　　“只要辉夜拒绝，我就拒绝月之都的联姻。”巴尔摇了摇头，对着辉夜解释，“我不会出卖你的踪迹，这点我可以保证！”

　　“月之都罪人身份很麻烦。”蓬莱山辉夜捧起茶杯抿了一口，有些苦恼的说着，“我都没有办法好好外出游玩了。”

　　说着，她的娇躯前倾，食指点在巴尔嘴唇。

　　“所以，我们来假结婚吧。”

　　“……假结婚？”巴尔忍不住蹙眉，“这样真的没有关系么？”

　　“有什么关系？”

　　蓬莱山辉夜无所谓回答。

　　“这样双方都有好处，妾身也不讨厌巴尔，就算巴尔成为妾身名义夫君，这样也不是什么值得介意的事情。”

　　如今事情很容易搞明白，权衡利弊就得出选择，要是她不答应联姻，月之都就会选择对稻妻下手，以如今的稻妻实力显然难以应对。

　　而她本来她就不讨厌巴尔这个存在，巴尔也是少数能够和她交流的朋友，所以，她不介意名义上成为巴尔妻子。

　　而且，她也能通过联姻获得自由身，不用躲躲藏藏了。

　　如果以后，要是她和巴尔有了感情。

　　直接就能够无缝衔接。

　　直接成为真正夫妻。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十二章 影，见到了嫂子

　　在京都。

　　一处阴暗的小巷内。

　　“告诉你们一个秘密，千万别往外说！”

　　一个灯笼模样的妖怪，体内燃烧着妖火，散发着温暖的光芒，映照周围围拢的几只小妖怪。

　　“关于竹取物语的辉夜姬，拥有颠倒众生美貌的月之公主，听说要下嫁给巴尔大人！”

　　话落，他浮现引以为傲的表情，要知道他可是稻妻的一员，在稻妻初创的时候就加入。

　　虽然…工作只是负责晚上照明。

　　但是，毫无疑问也是稻妻的一员，如今稻妻的百鬼之主，能够迎娶传说中的辉夜姬。

　　所以，他的内心毫无疑问也感觉到强烈集体荣誉感。

　　“这种事情真的可能么？”一个扫帚模样的小妖怪，摇晃着身体发出质疑，“那些家伙居然会将月之公主下嫁，还是传说的最美的辉夜姬？”

　　“没错，那些家伙看不起我们呀。”

　　“当年月面战争我们都失败了，没有道理会选择下嫁月之公主！”

　　“那些家伙好像…很看不起我呀。”

　　其余小妖怪七嘴八舌，对于灯笼鬼的话不太相信，曾经地上妖怪也入侵过月之都。

　　然后，差点被直接团灭了。

　　“哼，那是没有遇到我等的主君！”灯笼鬼有些不满，身体灯光更加发亮，声音自信又坚定，“这可是我明确偷听到的，七天后月之都就会派人下来！”

　　并非虚言，他作为稻妻的自走灯笼，经常尾随着大人物身边照明。

　　所以，能够听到不少隐秘的情报。

　　“……”

　　其余，几只小妖怪见灯笼鬼神色坚定，开始有些半信半疑起来。

　　毕竟，稻妻的百鬼之主本来就有些不可思议。

　　这要是能够逆天，迎娶月亮上最耀眼明珠，好像也不是不可能的事情。

　　“七日之后，就能够见分晓了。”

　　灯笼鬼瞧着半信半疑小妖怪们，有些自得轻哼一声，旋即又连忙补充一句。

　　“对了，这件事你们要保密…别说出去。”

　　“……”

　　其余几只小妖怪互相对视，纷纷对着灯笼鬼保证，发誓不会将这件事外传出去。

　　翌日。

　　清晨。

　　关于月之公主，辉夜姬将要下嫁稻妻百鬼之主的消息，犹如飓风一般传遍整个京都。

　　并且，犹如病毒一般传遍整个国度。

　　这下全世界都知道，月之公主要下嫁稻妻之主‘巴尔’进行联姻了。

　　瞬间成为人人热议的话题。

　　在鸣神的宅邸内。

　　“这下你要怎么办。”蓬莱山辉夜趴在床上，目不转睛紧着游戏掌机，狂按着掌机的按钮，“好像全世界都知道你要娶妾身了。”

　　“……”

　　一旁茶桌，巴尔双手捧着茶杯，默默喝了一口茶，抬头瞧着天花板沉思一会。

　　“这些人很闲么，关注我要不要结婚干嘛。”

　　虽然昨天她和辉夜交谈许久。

　　但是，事情还没有彻底敲定下来，还要告知彼此的亲人。

　　例如，她的妹妹雷电影才行。

　　“这个时代也没什么娱乐手段。”辉夜姬目不转睛盯着游戏掌机，浅笑嫣然对着巴尔说着，“像魑魅魍魉之主和月之公主联姻，很容易成为谈资啦。”

　　并非虚言，这个时代娱乐手段极其匮乏，通常情况下，最大消遣时间的手段…就是造小孩。

　　所以，神魔性质的事情很容易吸引人们，化为人们津津乐道的谈资。

　　当年她被故事被编为竹取物语传唱。

　　至今都还在一直流传下去。

　　“算了，这种事情也无关紧要。”巴尔轻轻的摇头，目光投向辉夜轻语，“等会我妹妹会将意志投影过来，辉夜你和影随意聊聊就好。”

　　说罢，她轻合上眼睛，进入冥想状态。

　　这次她显得很轻车熟路，意识直接不断坠落，顺着冥冥之中的联系，不断延展蔓延过去。

　　直到突破一层无形的阻隔。

　　轻轻睁开眼。

　　映入眼帘的便是站在不远处，浮现欣喜笑容的影，好似影永远都在一心净土等待着她一般。

　　“影，我回来了。”巴尔素手轻拢耳畔秀发，对着影展露温柔笑容，“我有一些惊喜想告诉你哦。”

　　“惊喜，是什么？”

　　影来到巴尔的身边，抱着姐姐的胳膊，露出好奇的表情，对于姐姐所说惊喜有些期待。

　　难不成，是姐姐准备什么礼物。

　　“嗯，姐姐要结婚了哦。”

　　巴尔对着影露出微笑，俏皮单闭着一只眼睛。

　　“影，是不是很惊喜呢？”

　　“……”

　　气氛突然凝固。

　　本来温馨又轻声气氛，被突然死寂又冰冷气氛取代，好似骤然从春天转变为寒冬一般。

　　影瞳孔的亮色缓缓消失，好似化为灰白雕塑，色泽都在这一刻全部褪去。

　　“姐姐，是要和桔梗结婚了？”

　　她瞧着笑容温柔的姐姐，缓缓出声询问着。

　　如果说，谁最可能和姐姐结婚，第一个想到就是巫女桔梗，那是姐姐最喜欢的巫女。

　　然而。

　　巴尔轻轻的摇头，牵着影走向樱花树，侧坐在樱花树下，对着影缓缓出声解释。

　　“不是桔梗，是和月亮上公主联姻。”

　　“联姻？”影微微蹙眉，严肃的询问，“是她们，逼迫姐姐联姻么？！”

　　她悦耳的嗓音透露着敌意，只要确定姐姐是被逼迫，就直接拔刀斩了对方。

　　好不容易重逢姐姐，坚决不能再让姐姐受到伤害，就算天理…也不行。

　　这一世，她将庇护姐姐所有。

　　“……这并不是啦。”巴尔轻轻的摇头，对着影浅声解释，“只是利益上的假联姻。”

　　她对着影缓缓出声解释，将缘由解释一遍，顺便分析一下双方利弊和考量，

　　“……”影默默的听完，接着轻轻点头，“姐姐，我想要见一下蓬莱山辉夜。”

　　“嗯，这也是我来的目的。”巴尔微微颔首，展露温柔浅笑，“影，记得要礼貌一点，辉夜可不真的是你嫂子，只是我的朋友而已。”

　　“……”

　　影沉默点了点头，接着合上眼睛，意识顺着无形联系，同步上异界姐姐的身体。

　　不多时，她缓缓睁开眼眸。

　　在茶桌对面，一名绝美的黑发少女跪坐，端庄的挑不出一丝缺憾，气质高贵又温柔。

　　犹如明月一般温柔和高洁。

　　“……”

　　图片:"蓬莱山辉夜",位置:"Images/1647698187-100286087-108513633.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十三章   影接受了现实

　　“影小姐，初次见面。”蓬莱山辉夜以袖遮面，凝眸望着对面影柔声浅笑，“妾身名为蓬莱山辉夜，是巴尔大人的未婚妻。”

　　说着，她拿起桌上的茶壶，动作优雅的倒了一杯茶，将其放在影的面前。

　　随后，重新恢复跪坐的姿势。

　　影低头瞧着茶杯，而后目光投向辉夜，映入眼帘的月之公主，穿着极其华丽的十二单衣，犹如夜空的秀发披散垂落。

　　仅仅是安静跪坐的倩影，好似就能够让人永远沉迷，永远感觉不到厌倦。

　　“谢谢，蓬莱山辉夜公主。”

　　她拿起茶抿了一口，嗓音平静的道谢。

　　然而，那平静的话语，给人的感觉，就犹如乌云蓄势不发的雷电，令人很难分辨她心情。

　　气氛也在这时候沉重了下来。

　　“影小姐，喊我辉夜就行了。”蓬莱山辉夜眼帘微微低垂，嗓音有些黯然的浅笑，“现在我也不是月之公主，只不过是罪人之身罢了。”

　　她那低落又黯然的模样，令人感觉心都在隐隐作痛，忍不住想要出言安慰黯然蓬莱山辉夜。

　　随后，让人心中升起难言的怒火，这到底是何等残忍的人。

　　竟然会让如此美丽公主，感觉到黯然和悲伤。

　　但是。

　　影内心毫无波动，瞥向一旁床榻，只见枕头底下，埋着一个游戏掌机。

　　“辉夜公主，对我不用那么拘束。”

　　她平静的南$+锦+&外{$群>5=*1*}7*8*8~{0={7<<6$#1~/
出声。

　　在一心净土的时候，姐姐就对她聊过许久，关于蓬莱山辉夜的事情，包括传说中竹取物语的故事。

　　所以，她对于蓬莱山辉夜性格有所了解，没有被蓬莱山辉夜展现的完美给迷惑。

　　不然，就算内心再不情愿也好。

　　那也只能够选择祝福姐姐和蓬莱山辉夜的婚姻。

　　毕竟，实在是挑不出毛病。

　　“巴尔和影小姐谈过妾身么？”蓬莱山辉夜仿若变成邻家少女，有些不满的鼓起脸颊，“妾身，还想要给影留下一个好印象呢。”

　　并非虚言，虽然她能够和巴尔相处随意。

　　但是，这不代表不重视巴尔的家人，就算是假结婚，能够将关系相处好起来。

　　那也能够减少许多的麻烦。

　　为此，她还特意动用须臾的能力，换了一身合适的打扮，打算给巴尔妹妹一个好印象。

　　不过，如今看来计划破产了。

　　“从结果上来说，我并不讨厌辉夜公主。”影微微摇头，嗓音平静回答，“我只在乎你和姐姐的婚约，究竟有没有必须执行下去。”

　　“……政治考量优先是么？”

　　蓬莱山辉夜的神色收敛，再次恢复平静而高贵公主模样，素手轻拢一下耳畔黑色秀发。

　　“那妾身和巴尔的联姻，应该是理所当然的事情，不管是，稻妻想要平稳的发展起来，还是月之都想要避免二次月面战争。”

　　“妾身和巴尔的联姻都是必要的。”

　　说罢，她捧起茶杯抿了一口，美眸投向对面的影，安静的等待着回答。

　　“……”影沉默了一会，对着辉夜询问，“月之都很强么？”

　　“嗯，这该怎么说呢。”

　　蓬莱山辉夜食指点着下唇，接着对着影狡黠一笑，犹如瞬移一般出现在影的身后。

　　“大概能够轻易将妾身抓捕，变成一只蟾蜍关起来，直到永远的未来为止。”

　　她双手按在影的双肩，嗓音莞尔轻笑着。

　　别看一直都没有战斗过，就以为她是柔软的公主，掌握着永远和须臾的力量。

　　其实力超越大多数人的想象。

　　“……我明白了。”影微微颔首，对着辉夜回答，“你和姐姐的联姻，我没有反对的理由。”

　　虽然说，在蓬莱山辉夜按在她肩膀前，就已经凭借敏锐战斗意识察觉，但是，姐姐身体蕴含的力量太弱，想要抓出一刹那时机做出反应。

　　以目前的力量无法做到。

　　如果能够将其换成她在提瓦特身体，就能够做出应对，抓住一刹那间时机进行反制。

　　但是，现实…就是如此。

　　而且，就如蓬莱山辉夜所说，月之都的力量很强，就算她能够将姐姐身体力量超长发挥出来。

　　想要直接凭借力量战胜月之都也不现实。

　　所以，姐姐和蓬莱山辉夜的联姻，就是最好的选择，双方都能够得到自己想要的东西。

　　可以说，简直就是双赢的局面。

　　不过，这对于她来说却有些不开心，这让她有种姐姐被人抢走的感觉。

　　明明好不容易的再次的重逢。

　　“那以后，就请好好相处吧。”蓬莱山辉夜浅笑，瞧着影闷闷不乐模样，“妾身不会抢走影的姐姐，这只不过是假结婚而已。”

　　说到此处，她将手轻轻放在胸口。

　　“而且，这个世界上巴尔能够有许多的羁绊，不过，巴尔和影的羁绊是最重要和无法分割的。”

　　“毕竟，你们是双生子不是么？”

　　并非虚言，虽然她说出有安慰意味在内。

　　不过，关于影和巴尔的羁绊，大概确实无法分割，这份联系是建立心灵深处的感应。

　　否则，也无法达成跨越世界的奇迹。

　　仅仅凭借着内心思念和感应，就能够将彼此联系起来。

　　这里面包含情感可想而知。

　　一段时间以后。

　　巴尔轻轻睁开眼眸，侧头瞧着一旁床榻上，狂按掌机按钮，聚精会神打游戏的辉夜。

　　“辉夜，和影相处的怎么样？”

　　“影，没有告诉你么？”蓬莱山辉夜放下游戏掌机，笑盈盈瞧着巴尔，“相处起来很愉快，妾身还知道许多，关于巴尔以前的事情。”

　　“……以前的事情？”

　　巴尔轻轻歪了歪头。

　　虽然她兑换的魔神残渣能够赋予一部分记忆，但是，那也仅仅只有部分，想要拼凑出完整的记忆。

　　还得慢慢兑换魔神残渣来积累。

　　所以，关于魔神残渣过去的经历，她也没有办法完全获悉。

　　反正，现在她要是随便诉说过去。

　　就可能会被打脸。

　　“关于雷电真这个名字。”

　　蓬莱山辉夜浅笑，凝眸瞧着巴尔精致脸庞。

　　“巴尔好像从来都没有告诉过妾身。”

　　“你也没问呀。”巴尔莞尔浅笑，“我们讨论的内容，大多不都是关于游戏的么？”

　　“……”

　　图片:"蓬莱山辉夜",位置:"Images/1647723893-100286087-108515308.jpg"

　　影.jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十四章  被强吻的少女

　　轰！

　　雷光涤荡八方，天空云层溃散，变得透彻如蓝宝石，世界都好似焕然一新。

　　而仔细观察就会发现。

　　一个夹杂雷光的身影极速坠落，在近乎没有办法，用目光捕捉的情况下。

　　犹如钢钉一般没入地面消失不见。

　　世界也随之安静了下来。

　　一段时间以后。

　　在一处广袤的森林内。

　　巴尔有些艰难从地下钻出，她身穿的和服也有些破烂，暴露出部分惊人白皙的肌肤。

　　“明明都已经变强，差距竟然还是那么大。”

　　她些失落叹息一声，抬手轻拢耳畔秀发，接着轻轻拉扯胸口衣服，挡住有些走光的胸口。

　　“果然要尽快彻底统治这片土地才行。”

　　说罢，她脚尖微微点地，身影直接腾空而起，向着远处的太阳花园飞去。

　　虽然她现在已经是魑魅魍魉之主没错。

　　但是，这不代表不需要锻炼来提升实力，反而需要更加努力锻炼才行。

　　从而尽快拥有匹配魑魅魍魉之主的实力。

　　不多时。

　　巴尔缓缓从虚空落下，来到太阳花园亭子内，只见风见幽香静坐，悠闲喝着红茶。

　　一副岁月静好的模样。

　　“不错，你的实力又变强了。”风见幽香微微侧头，瞧着衣衫褴褛的徒弟，“就算我也不能无视，你拥有的实力了。”

　　并非虚言，曾经她就算站在原地不动，任由着巴尔攻击，都没有办法伤害一丝一毫。

　　但是，现在要是任由着巴尔蓄力砍一刀。

　　那也要身受…重伤了。

　　“毕竟，我现在可是魑魅魍魉之主了嘛。”巴尔有些失落叹息，瞧着幽香俏丽脸庞，“但是，就算这样也无法触及到幽香师傅。”

　　并非虚言，在拿下京都成为魑魅魍魉之主以后。

　　其势力范围，就像是吹气球一般膨胀，也召集更多的妖怪加入稻妻，并且神社也在大肆扩张。

　　信仰，也在不断增加。

　　这些汇聚的信仰和憧憬，经过妖刀梦想一心的转化，切实化为的力量提升了实力。

　　然而，就算实力犹如吹气球一般的提升。

　　在面对风见幽香的时候，依旧无法对风见幽香造成压力，就像是面对无法跨越的壁垒一般。

　　不，还是有一些变化。

　　那就是幽香师傅揍她的时候，好像感觉更加开心，感觉揍起来的手感更好了一点。

　　不用担心，不注意就把她给打死了。

　　“笨蛋，我经历多少才提升这个地步？”风见幽香瞧着低落徒弟，“不到一年的时间，就超越大多妖怪千年的努力，难道还不值得满足和自豪么？”

　　“……知道了，幽香师傅。”

　　巴尔浮现温和的浅笑。

　　事实上，她也知道自己实力提升可以说作弊，对于大多数妖怪来说，极限可能就是小妖怪等级的实力。

　　就算那些天赋惊人的妖怪，也经过千百年锻炼。

　　所以，现在她应该对自己实力感觉满足。

　　“别有太多的压力。”风见幽香瞧着身旁掩胸坐着的徒弟，露出一丝温柔微笑，“如果有遇到难以处理的事情，也可以试着来找我帮忙。”

　　其实，她也知道巴尔为什么对于实力提升感到迫切，那便是实力和地位的割裂感。

　　就像是一个普通的人，突然拥有地上最强的称号，站在不符合他实力的高度。

　　并且，还要面对能够杀死自己的强者。

　　如此，内心会有不安全感，感觉到自己能力不足，是非常正常的事情。

　　所以，她作为师傅会给予巴尔安慰和鼓励。

　　毕竟，这也是作为师傅的责任。

　　“……幽香师傅！”

　　巴尔轻轻声喊了一句，随后，在幽香投来疑惑的目光中，将纤手轻搭在饱满的胸口。

　　浮现一个极其温柔的笑容。

　　“能够成为幽香师傅的徒弟，真的太好了。”

　　她如此轻声说着。

　　虽然幽香师傅说的话语很平淡，却令她感觉到极其安心，内心隐隐的焦虑感都随之消失。

　　所以，她才觉得能够成为幽香师傅徒弟。

　　真的是，一件非常幸运的事情。

　　尽管幽香师傅平时看起来有些冷淡，教育方式一点都不温柔。

　　但是，意外的感觉到非常的安心。

　　“……”

　　风见幽香有些错愕，瞧着笑容明媚的徒弟，拿着茶杯抿了一口，接着平静缓缓出声。

　　“去换一身衣服，洗个澡吧。”

　　说罢，她直接站起身走向洋馆，也不等巴尔的回答，就好似她无法适应巴尔过于真诚的温柔态度。

　　所以，选择转移了避开。

　　巴尔眨了眨眼睛，瞧着幽香师傅背影，抬手拉了拉胸口破损衣服，接着匆匆追上幽香的脚步。

　　很快，师徒两人并肩走在一起，闲聊着一些琐碎的话，在道路两侧向日葵的簇拥下。

　　进入华丽的西式洋馆内。

　　翌日。

　　天微微亮。

　　“……”

　　巴尔缓缓的睁开眼，接着侧头投向一旁，只见八云紫坐在床边，拿着折扇微遮下半张脸。

　　紧接着，她立刻淡淡的出言。

　　“紫，昨晚真是美妙的夜晚呢。”

　　“……”

　　八云紫眨了眨眼睛，瞧着巴尔平淡的支起身，若无其事整理头发，发现她的台词竟然被抢先说了。

　　以至于，她感觉有些无话可说。

　　巴尔瞥了一眼八云紫，发出有些愉悦轻哼，想要别人无话可说，就要把别人话说完。

　　“唉，美妙的夜晚？”八云紫轻轻歪了歪头，浮现狡黠的笑容，“巴尔，都快要结婚了，还和人家乱来，是不是不太好呀？”

　　“……勾引有妇之夫，确实不太好。”巴尔微瞪了一眼八云紫，有些不愉快的说着，“而且，迄今为止，我人生最大的乱来，就只是限于接吻而已。”

　　说着，她就沉默了下来，这种事情好像也不是值得自豪的事情，两世加起来的人生。

　　居然，只有区区接吻而已。

　　“说起来，我是巴尔初吻对象么。”八云紫眼睛微眯，折扇微遮住脸颊，“技术感觉有些生涩呢。”

　　气氛突然凝固了起来。

　　巴尔侧头沉默瞧着八云紫，好像她初吻的对象就是八云紫来着，那时候趁着八云紫虚弱期轻吻一下。

　　“哼，怎么可能。”

　　她轻轻哼一声，若无其事回答。

　　“我怎么可能是第一次亲呢。”

　　“是这样么，感觉技术很生疏呀。”八云紫瞧着巴尔有些变扭模样，笑容更加的妩媚动人，“就让我来教教你好了。”

　　说着，她用折扇挑起巴尔的下巴。

　　巴尔眨了眨眼睛，下意识想要避开，嘴唇就已经被八云紫吻上，唇齿毫无抵抗的被撬开，意识陷入懵逼的状态，任由着八云紫掌控着节奏。

　　许久，两人的唇分开。

　　八云紫若无其事擦去嘴角的水渍，瞧着懵逼状态的巴尔，露出一个妩媚又妖娆笑容。

　　“这才是…接吻哟。”

　　她微抬起折扇，挡住脸颊轻笑。

　　闻声，巴尔回过神，摸了摸唇角，瞧着笑盈盈八云紫，脸颊渐渐绯红起来。

　　然而，却很嘴犟的回应。

　　“哼，不过如此。”

　　“……是么？”

　　八云紫歪了歪头，瞧着脸颊绯红巴尔，将折扇放在床边，抬手按住巴尔的双肩，直接压在身下。

　　随后，她抬手轻拢耳畔金色秀发。

　　“接下来，会更加激烈一点。”

　　“……等！”

　　巴尔瞪大了眼睛，想要阻止八云紫动作，就已经发现嘴唇被吻上，想要挣扎却发现，双手被八云紫按着，只能够被动面对着八云紫的进攻。

　　渐渐地，她的反抗无力了下来。

　　许久，紧贴唇分开。

　　八云紫若无其事支起身，整理着有些散乱金色秀发，美眸投向躺在床上的巴尔，只见她高耸胸口剧烈起伏喘息着，双眸无神望着天花板。

　　“怎么样，还是不过如此么？”

　　她笑盈盈的对着巴尔询问。

　　“要是感觉还不行，我们可以更进一步尝试。”

　　“……”

　　巴尔的眼眸缓缓恢复光彩，瞧着床边浅笑嫣然的八云紫，沉默好一会才出言询问。

　　“为什么，你那么熟练。”

　　“……在意这个么？”八云紫浅笑一声，抬手抚摸着嘴唇，“其实，是和巴尔你练习的哦。”

　　并非虚言，在她轮回试图找到正确结局的过程中，就已经和巴尔相处极其漫长时间。

　　而在如此漫长时光中。

　　就算偶尔和巴尔接吻，累积的次数也是难以想象，关于巴尔的敏感点，搂抱需要多少力度。

　　乃至于需要保持怎样的态度，不会引起巴尔的激烈反抗。

南&锦%#外&{群+#5**1&7$8}8-%0-7$6>1=
　　这些都已经无需思索就能够得到答案。

　　下意识的就能做到。

　　“……”

　　巴尔轻轻翻了翻白眼，没有选择继续追问，目光投向天花板，调整着呼吸的节奏。

　　片刻后，她对着八云紫缓缓问出声。

　　“做了坏事没有马上走，是有什么事情想要对我说么？”

　　“接下来，巴尔有什么打算？”八云紫神色正经了起来，瞧着躺在床上的巴尔出言，“既然占据京都，对于未来有规划么？”

　　“紫，有什么建议么？”

　　有些平淡的，巴尔轻笑着询问，好似早就预料到，八云紫会来找她谈论这些话题。

　　所以，没有一丝一毫的意外。

　　“占据京都，就是魑魅魍魉之主了。”八云紫平静说着，“不过，并没有真正统率百鬼力量，妖界的势力还是分散，没有将其统一起来。”

　　“所以，接下来就是征服地方诸侯。”巴尔顺着八云紫思路说下来，“将这片土地各处妖怪势力，纳入稻妻的统治内，这才算有魑魅魍魉之主的实权。”

　　并非虚言，这片土地的妖怪势力鱼龙混杂，乱七八糟势力一大堆，对于占据京都的魑魅魍魉之主。

　　其实，完全没有服从命令的打算。

　　更加准确说，除了隔壁大陆的妖怪们，有真正意义统一意外，这片大地的妖怪都是处于混乱状态。

　　一直以来，都没有真正统一过。

　　就算在平安时代，鬼族鼎盛时期，最有可能统领众妖的时候，也没有将这片土地妖怪实力统合。

　　好像酒吞童子，不…不对，伊吹萃香好像对于统治没兴趣。

　　仅仅只是顺其自然统治一下而已。

　　“没错，统合这片土地所有妖怪的力量。”

　　八云紫微微颔首，认真的说着。

　　“这样才算真正魑魅魍魉之主。”

　　“……”

　　巴尔缓缓支起身，素手轻拢耳畔秀发，瞧着八云紫无奈笑着。

　　“现在稻妻…和我也没有这个力量。”

　　并非虚言，如今稻妻理论上是这片土地最强妖怪势力，但是，那也仅仅是理论上而已。

　　不管是鬼族，天狗，河童势力都很强。

　　更别说，这些种族的统治者，都拥有极其强大的力量，不是一般大妖怪能够战胜。

　　如今，她没有压服这些强者的实力。

　　“统领众妖，一定要最强么。”

　　八云紫浮现浅笑，瞧着巴尔精致脸庞。

　　“在稻妻‘巴尔’也不是最强的妖怪，但是，你还是稻妻的百鬼之主。”

　　“所以，巴尔使用别的手段吧。”

　　她的声音很认真，没有开玩笑的意味。

　　如今稻妻能够走到这一步，凭借从来都不是‘巴尔’的力量，更多是‘别人’的力量。

　　就如巴尔的妖刀独有的‘聚集’心力量的能力。

　　这就说明一件事，巴尔更加擅长的不是战斗，而是聚集人们的力量，稻妻的发展也是侧面的印证。

　　不然，想要凭借武力统领这片土地。

　　就算是她八云紫都没办法做到。

　　“……使用，别的手段？”

　　巴尔微微蹙眉，陷入了沉思。

　　在妖怪世界弱肉强食，弱者服从强者就是最基础底层逻辑，想要绕过这条底层逻辑。

　　很难，没有实力…众妖就是不认可。

　　就算你是一位明君，有着超越时代的远见，能够将国家治理繁荣富强。

　　但是，这些都不是最重要。

　　实力的优先度，最高。

　　许久。

　　“紫，有什么想法么？”巴尔好似放弃思考，瞧着八云紫询问，“既然你都已经那么说了。”

　　“巴尔，一定可以想到的。”

　　八云紫神秘摇了摇头，抬手打开间隙走入，在关闭前回过头，抬手轻抚一下嘴唇。

　　“这点我有百分百的自信。”

　　“……”巴尔瞧着渐渐合上的间隙，突然冷冷的说了一句，“紫，我早上还没刷牙！”

　　“……”

　　图片:"000",位置:"Images/1647808866-100286087-108519838.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十五章   少女在聆听愿望

　　来到门外。

　　“还是在鸣神大社更舒服一点。”

　　巴尔瞧着天边泛起的霞光，感受拂面而来空气凉意，内心杂乱情绪平静了下来。

　　“差不多，她们也该来了”

　　话落，她不由得伸了一个懒腰，动人娇躯的美好曲线勾勒，旋即便打算去履行一下神明责任。

　　也即是，聆听一下信徒们的愿望。

　　当然，她也不打算将信徒的愿望全部实现，也没有能力全部实现，更没有必要全部的实现。

　　例如说。

　　（鸣神呀，请抱有我家猫变成妖怪，能够变成人的那种，身高最好不要超过一米四，头发最好要金色，胸部也不要太大。）

　　在神社的拜殿前，一名少年双手合十，默默向着鸣神许愿，想要自家的猫变成美少女来恋爱。

　　(……别乱想，不能够实现的。)

　　巴尔使用着法术隐藏身形，瞧着默默祷告的少年，虔诚对她鞠了一躬转身离开。

　　这种愿望在如今的稻妻很正常。

　　偶尔能够听到有人祈祷，自家的猫猫和狗狗，能够变成帅哥或者美女来报恩。

　　但是，就算她满足信徒的愿望。

　　那些能够变成人形的宠物，也不一定是帅哥和美女，可能是丑的足以把人给吓昏过去。

　　而且，宠物变成人形…也不一定愿意和主人恋爱，更加愿意和同类去恋爱。

　　那时候想必宠物主人心态会很糟糕。

　　当然，就算整个流程都没有问题，宠物颜值过关满足需求，并且也愿意变成和主人恋爱。

　　但是，也将要面对长生种和短生种的悲剧。

　　那时候痛苦将会更加的严重。

　　少顷。

　　一名年迈的婆婆来到拜殿前，将一大笔摩拉扔入塞钱箱，接着动作娴熟的行礼，虔诚的摇响垂铃，接着双掌合十祷告片刻，接着默默的转身离开。

　　至于愿望…好像也没有。

　　巴尔瞧着老迈婆婆的背影，这个老迈的婆婆没有许愿，只是在祈愿生活能够安稳。

　　更多的愿望，从来都没有祈愿过。

　　以前，陪伴老婆婆一起来的儿子也问过，老婆婆为什么不许愿长命百岁，身体健康之类的愿望。

　　那时候老婆婆好像对着陪伴来的儿子说。

　　如果许愿太为难的愿望，就是鸣神大人也会苦恼，对能够让我们过上安稳鸣神大人，抱有感激之心，就已经足够了。

　　有什么想要，就自己努力去获取。

　　“……要是大家愿望都这样，就不用烦恼了。”

　　巴尔有些感叹轻语一句，接着目光投向下一位祈祷着，默默聆听信徒的祷告和愿望。

　　许久，她感觉差不多选择离开。

　　至于将信徒的愿望全部聆听，这种事情工作量太多，也没有必要如此的麻烦。

　　如果真的愿望强烈到一定程度。

　　就算不来到拜殿祷告，她作为神明也能够察觉到，并且对信徒投以视线。

　　所以，偶尔来拜殿聆听信徒愿望。

　　那主要是为了了解稻妻民众的想法，聆听大多数的愿望，调整一些对稻妻的法规和发展。

　　并且，也显得不是那么摸鱼而已。

　　而与此同时。

　　稻妻商业街内。

　　在酒楼内。

　　“……鸣神，回来了。”

　　星熊勇仪盘坐在桌前，拿起酒碗一饮而尽，目光投向山上鸣神大社。

　　“差不多，我们也该回去了吧。”

　　“在…这里打不行么？”

　　回应的是一旁，身材娇小的萝莉，头顶着一队脚，手脚锁着拘束锁链，拿着酒葫芦对着猛灌。

　　“这样还少走一些路程呢。”

　　她放下酒葫芦，擦了擦嘴角。

　　这段时间她们一直在稻妻混吃混喝，偶尔混入稻妻的宴会玩耍，可以说过得非常的开心。

　　但是，尽管如此还是看出一些趋势。

　　在稻妻发展到当今的程度，想要继续扩大稻妻的势力，只有真正统合地上的妖怪这条路。

　　而鬼族，就是其中无法绕开的势力。

　　“在这里打…小的们看不到呀。”星熊勇仪摸了摸头，有些苦恼叹了一口气，“回旧地狱也是没有办法的事情。”

　　“知道了，真是麻烦呀。”

　　有些不满的，伊吹翠香嘟了嘟嘴，站起身灌了一大口酒，目光投向鸣神大社的位置。

　　“希望鸣神的动作别太慢呀。”

　　“不会啦，大概也就是在近期。”星熊勇仪淡然笑了笑，凝眸望着鸣神大社说着，“那个小家伙在被，什么东西催促不断前进呢。”

　　“野心，还是什么危机。”

　　伊吹翠香无所谓打了一个哈欠，转身向着楼梯走去，背对着星熊勇仪摆了摆手。

　　“不管怎样，都无所谓啦。”

　　“是啊，都无所谓了。”星熊勇仪爽朗的笑了笑，站起追上翠香的脚步，“妖怪就要有妖怪的解决方式。”

　　随着两人离开，房间安静了下来。

　　随后，虚空间隙突然展开，八云紫的上半身浮现，瞧着桌上的酒菜。

　　随后，扔下一堆支付饭钱的摩拉。

　　不久后。

　　一个体格健壮的半妖推门走了进来，目光落在桌上的摩拉，有些苦恼的抬手挠了挠头。

　　“真是的，直接付钱不行么。”

　　说罢，他捡起桌上的摩拉，接着整理桌上的碗碟，那两个一大一小两位鬼族女性。

　　每次来吃饭都会直接将摩拉扔到桌上。

　　反正就是从来都不直接给钱。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社内。

　　“不看，还不知道。”

　　巴尔放下手中书籍，目光投在桌上，堆叠高高的各种书籍，残念的叹息了一声

　　“妖怪族群的数量，也是在太多了一点。”

　　既然想要统治这片土地的众妖，那自然也要了解，这片土地的妖怪种类和分布情况。

　　所以，必须要专门阅读一下相关资料。

　　然而，看了以后才知道，这片土地妖怪族群有多少，简直就像是看动物百科全书一样。

　　而且，有些妖怪族群还不能确定有没有灭绝。

　　所以，工作量一下就飙升起来了。

　　“先来了解一下容易理解的吧。”

　　巴尔翻了翻桌上书籍，找到一个关于鬼族的书籍，打开将其阅览了起来。

　　也不晓得，是不是鬼族曾经过于活跃。

　　还是书籍作者和鬼族相处很长一段时间，对于鬼族描述有些不太一样。

　　故事中的鬼族不是能够将小孩吓哭，一口就要吃人的恐怖存在。

　　而显得有些…令人讨喜。

　　性格豪爽，喜欢喝酒，喜欢和人类堂堂正正比试，拥有着远超人类的力量。

　　然而，对于人类来说鬼族依旧是可怕的。

　　双方天然就有着难以跨越力量，人类在恐惧的驱使下，只会想尽一切办法驱赶和杀死鬼而已。

　　并没有堂堂正正比试的想法。

　　所以，在这样双方都极其不对等的情况下。

　　大部分的鬼族选择消失在人类的世界，前往人类难以触及的地狱居住。

　　“……姑且抓到一些思路了。”

　　巴尔放下手中的书籍，拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，对于接下来要怎么做。

　　隐约间，有了一些模糊的想法。

　　而就在这时候。

　　“巴尔大人，有紧急的大事！”

　　门外，小枫慌慌张张跑了进来，跑到巴尔的面前，两只小手撑着膝盖。

　　“月之公主…来稻妻了！”

　　“别紧张，又不是敌人打上门。”巴尔瞧着气喘吁吁的小枫，倒了一杯茶递给小枫，浅笑的安慰出言，“就和往常一样邀请过来一见就行。”

　　“不用准备别的么？”小枫接过茶杯，手紧紧捏着，“那可是月亮上的公主，要是失礼会不会让她们不高兴？”

　　“不用担心，带她们来见我就好了。”巴尔温柔浅笑，俏皮闭着一只眼，“而且，小枫不也是经常见到月之公主么？”

　　“好似…确实是这样。”

　　眨了眨眼睛，小枫心态意外平静下来，将杯中茶水饮尽，接着鞠躬转身跑出门。

　　确实，她经常见到月之公主没错。

　　传说中的月之公主，辉夜姬就经常趴在巴尔大人的床上打游戏，相处起来也非常平易近人。

　　所以，并不需要多么紧张。

　　“……”

　　巴尔瞧着小枫跑远，掏出一张符纸夹住，虚空绘画出五角星芒，也可以说是桔梗印。

　　嗯，需要解释一下桔梗印。

　　这个桔梗印指的是安倍晴明发明出来，用于施法的印诀，其实和‘巫女桔梗’不是一回事。

　　只不过，名字一致罢了。

　　很快，符纸凭空燃烧。

　　“……有事么，巴尔？”

　　虚空，响起桔梗的空灵的声音。

　　“月之公主已经来了，”巴尔言简意赅，“桔梗，你快点回来呀。”

　　“嗯，知道了。”

　　虚空响起，桔梗平静的回应声，接着响起急促传来脚步声，符纸也燃烧化为尘埃。

　　“……”

　　巴尔轻呼了一口气，将桌上的书籍抱起，拿到一旁的书架上，接着转身发现桔梗来到门口。

　　“桔梗，你不是在稻妻么？”

　　她南/锦%外+&群}+5+=1{7=*8~8<-0}7>#6={1%
有些诧异的问出声。

　　不久前，桔梗应该身处于稻妻，处理一些恶性事件，没有道理能够这样快回来。

　　这才放一个书的空闲而已。

　　“学会一个法术。”桔梗素手轻拢耳畔秀发，对着巴尔轻声说着，“想学的话我教你。”

　　并非虚言，她还真的学会一个法术，通过地脉进行转移，也就是缩地成寸的法术。

　　用于赶路，可以说极其的便利。

　　“学，自然要学啦！”巴尔抿唇浅笑，凑到桔梗的面前，“不过，我更加好奇一件事？”

　　“……什么事？”

　　桔梗出言询问。

　　“其实，也不算什么大事。”

　　巴尔抱着桔梗的胳膊，眨了眨眼睛询问。

　　“就是想要知道这个法术，是不是桔梗为了保护我专门学习的？”

　　“……”

　　桔梗瞥了一眼巴尔，没有选择回答。

　　不过，学习缩地成寸确实是，出于保护巴尔安全的考量，担心那天相隔太远无法及时伸出援手。

　　而这时候，门外传来脚步声。

　　绵月依姬，绵月丰姬走了进来，只见她们提着两个白色的箱子，也不晓得装的是什么东西。

　　“来，这是礼物！”

　　绵月丰姬微抬箱子，递给了巴尔浅笑嫣然。

　　“里面装着一些月之都特产，对稻妻的发展也会有所帮助哟。”

　　“……谢谢。”

　　巴尔接过箱子，发现有些沉重，内部就像是装着铁块，普通人估计都拿不动。

　　“这是什么呀？”

　　“其实，我也不太了解啦。”绵月丰姬苦恼用扇子点着下唇，目光落在一旁妹妹身上，“依姬，这里面装的是什么来着。”

　　“……是外动力辅助装甲。”绵月依姬叹了一口气，对着巴尔出言解释，“是科技和法术结合的造物，能够提升‘人形’生物的力量和抗性。”

　　她抿了抿嘴唇，嗓音认真下来。

　　“有这个的话，应该就能够缓解，人类和妖怪天然差距，稻妻的矛盾也会缓和许多。”

　　“谢谢，让你们费心了。”

　　巴尔微微用力握紧箱子，露出一个温柔的笑容。

　　“我一直以来都在困扰这些问题，没想到会被你们给解决了。”

　　“这也不算什么啦。”绵月丰姬掩唇浅笑，“这种外动力辅助装甲，月之都有很多，只要鸣神大人觉得好用，到时候我们可以便宜多卖给你哟。”

　　气氛微妙了起来。

　　巴尔低头瞧着白色箱子，接着又瞧着微笑绵月依姬，忍不住问出了声。

　　“这个我们就不能自己造么？”

　　“不行，是外动力辅助装甲好像有加密。”绵月丰姬微微摇头，遗憾叹了一口气，“那是不能够拆解研究，而且，稻妻也缺少相关产业链。”

　　“那可是真是有些遗憾。”巴尔露出可惜表情，“不过，既然这样也没有办法。”

　　如果在只论在法术上造诣，她有信心不弱于月之都，就算被加密也不会老实听话。

　　那是一定会拆解是外动力辅助装甲来研究。

　　然而，现实情况就是稻妻不懂科学。

　　就算他们能够平安无事，拆解是外动力辅助装甲，那也没有办法复刻出来。

　　毕竟，这是货真价值的技术壁垒了。

　　“其实，我们只要摩拉就行了。”绵月丰姬眼睛微眯，笑盈盈的说着，“鸣神大人的摩拉，轻轻挥手就有一大堆，我们这等于白送了呢。”

　　“……是么，那还真是让人开心呢。”

　　巴尔抽了抽嘴角，言不由衷的说着。

　　等以后她统治好这片土地的妖怪，就想办法点亮科技树，不然，被卡技术壁垒感觉有点难受，少说也要能够自主造成是外动力辅助装甲。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十六章  少女要去见家长

　　“……所以，鸣神大人的答案呢？”绵月依姬折扇遮面，笑盈盈瞧着巴尔询问，“要不要和月之都联姻，建立友好的关系呢？”

　　尽管以月之都掌握的力量，理论上能够轻易扼制稻妻的发展，恶意一些能够毁灭稻妻，物理层面上解决，未来可能的第二次月面战争。

　　但是，那也仅仅是理论上而已。

　　如今生活在月之都的月之民，对于污秽恐惧…或者说厌恶的不得了。

　　想要他们来到地面发动战争很难。

　　而且，就算他们能够忍受污秽，带领月兔来到地面发动战争，那面对敌人也不会只有稻妻，更加可能的是，被占据地上的妖怪和神灵围攻。

　　那时候他们都不一定能够活着回去。

　　所以，事情就变得有些尴尬，要是不管稻妻发展，未来可能就要面对月面战争。

　　可是，要是管也不一定能够承受战争损失。

　　“……嗯，我好像没有拒绝的理由。”巴尔眼帘微微低垂，瞧着桌面的茶杯浅笑，“能够娶到月之公主，这可是无数的人梦想呀。”

　　“……那真是太好了。”绵月丰姬纤手轻轻搭在胸前，露出一个温柔软糯笑容，“那就请和我们前往月之都，见家父定下婚约吧。”

　　“不行，巴尔不能离开稻妻。”

　　桔梗微微摇头，清冷的嗓音坚定。

　　“就算想要定下婚约，也请采取别的办法。”

　　“……”

　　气氛凝固了下来。

　　绵月依姬和绵月丰姬两姐妹，纷纷将目光投向巴尔，等待着这位稻妻的话事人决定。

　　然后。

　　“别开玩笑了，这种事情我不可能会答应。”巴尔眼神有些微妙，直言不讳说出所想，“如果我前往月之都，感觉你们会杀死我…或者永远囚禁。”

　　并非虚言，这就是她内心的真实所想，尽管如今看起来月之都和稻妻看起来有些亲密。

　　但是，这不代表双方关系有多好。

　　反正她觉得月之都要是能够有机会，一定不会犹豫，选择直接下狠手把她干掉。

　　避免地上妖怪联合起来发起月面战争。

　　“说不定，真的会那么做呢。”绵月丰姬柔声浅笑，折扇微挡住下半脸，“我们还考虑过近距离，对你发动刺杀的方案哟。”

　　“……”

　　绵月依姬轻轻的撇过头，好似感觉有些不好意思，也侧面印证月之都有暗杀掉巴尔的想法，

　　如今她们离巴尔这样接近，只要配合上她和姐姐的能力，直接动手发动刺杀。

　　那成功的可能性就非常的高。

　　嗯，理论上来说是如此，实际操作起来的话，大概就会突然冒出一些妖怪来妨碍。

　　而且，她们姐妹也不愿意暗杀。

　　如果巴尔被暗杀，就没有办法找到永琳老师了。

　　所以，这个暗杀这个计划一开始就没有。

　　“……要是被刺杀，就苦恼了。”巴尔莞尔的浅笑，素手轻拢耳畔秀发，“不过，我们本来就没有太多信任，有这种想法也很正常。”

　　她并不在意月之都有暗杀的想法，这本来就在预想内，没有任何意外和愤怒的必要。

　　相关的设想和防备，在见面前就已经考虑过来。

　　所以，就算绵月姐妹选择暗杀。

　　那也会有应对策略，只要绵月姐妹有所异动，八云紫就会出手将她救走。

　　并且，召集人来过来围杀绵月两姐妹。

　　当然，就算绵月姐妹实力惊人，能够瞬间将巴尔给击杀，备份好的身体就会启动。

　　直接完成灵魂转移，无缝衔接直接复活。

　　所以，这才是她如此平静的理由。

　　“不愧是鸣神大人，器量惊人。”绵月依姬有些赞叹，瞧着镇定自若的巴尔出言，“就算面对我们这样威胁的人，也能够做到平静对待。”

　　“……有底气，自然能够做到平静。”

　　巴尔瞧着绵月姐妹浅笑，如果她没有大妖怪的实力，也没有购买的备份的身体，就不可能这样随意见绵月姐妹，必定要召集一堆朋友过来保护自己安全。

　　“那我们就不说废话了。”绵月丰姬微抬起折扇，挡住下半张美丽的脸颊，“既然不能够前往月之都，就远程见父亲大人一面吧。”

　　说罢，她拿出一瓶蓝色药剂放在桌上。

　　“这是能够让服用者双方精神感应，并且互相见面的药剂，制作者是永琳老师呦。”

　　话落，虚空间隙展开，一只白玉般纤手伸出，将桌上的药剂拿走，间隙缓缓的合拢上。

　　而这个行为，双方都默许没有阻止。

　　毕竟，双方现在都没有信任可言，巴尔也不可能盲目的选择信任，桌上的药剂安全没有副作用。

　　所以，必须先进行确认才行。

　　而绵月丰姬才故意提到‘药剂’是八意永琳制作，就是为了方便将药剂交给八意永琳检查。

　　一段时间后。

　　虚空间隙展开，一只白玉般的纤手伸出，轻轻将药剂放在桌上，接着又若无其事的抽回。

　　而后，巴尔好像得到答案，拿起桌上的药剂，略微打量一下，目光投向绵月姐妹询问。

　　“是不是喝下，就可以了？”

　　“没错，只要喝下去就行。”绵月丰姬微微颔首，“并没有太多麻烦的步骤。”

　　“……是么，我知道了。”

　　巴尔将目光投向身旁的桔梗，见其对她微微颔首，就直接打开瓶塞将药剂喝下。

　　而后，精神开始不断的拔升。

　　直到抵达一处，寂静的宫殿内，一名近似于缥缈，犹如皎洁明月的少女，安静的站在不远处。

　　她…不，祂犹如好似恒古不变的存在。

　　其气质空灵而静谧，神秘又沧桑，只是存在就能吸引任何人的视线。

　　“月夜见…是么？”

　　巴尔轻轻问出声。

　　说实话，她现在感觉有些意外，本来觉得传说中月夜见，是一个成熟高冷的大姐姐的存在。

　　然而，没想到竟然是少女的模样。

　　少女清冷的眸子透露些许好奇，打量着不远处的巴尔，接着平静的出言。

　　“你…应该称呼我为父亲大人。”

　　她的嗓音悦耳又清冷，犹如月光一般冷寂，却又蕴含些许温柔。

　　就像是夜空的月亮，高远而又难以触及。

　　但是，却又蕴含月亮独有的温柔。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十七章   月夜见

　　“……”

　　巴尔认真打量着对面少女，这个月之都的最高权力者，也是传说中三贵子中的月夜见。

　　“我和辉夜…还没联姻吧。”

　　她略微犹豫缓缓出言。

　　如果对比外表的年纪的话，好像现在巴尔都比月夜见略大一点，这确实有些难开口喊父亲大人。

　　而且，要喊也该喊母亲大人才对。

　　“嗯，你说的也有道理。”月夜见平静颔首，接着将手轻轻搭在胸前，“我同意你和辉夜的结婚，你现在可以安心喊我父亲大人了。”

　　（为什么，这么执着我喊父亲大人！）

　　巴尔精致的俏脸有些残念，接着她深呼吸一口气，尝试将父亲大人喊出来。

　　然而，始终没喊出来。

　　月夜见疑惑瞧着巴尔，歪了歪头思考一会，露出些许理解的神色。

　　“那喊母亲大人也行。”

　　她很体贴给予别的选择。

　　如今她的模样确实是女性，对于地上的生灵来说，喊父亲大人有些奇怪。

　　所以，喊母亲大人也没问题。

　　“……”

　　巴尔抬手揉了揉太阳穴，环顾了一下四周，想要转移一下话题，但是，发现整个宫殿内空无一人，冷寂的有种荒凉的感觉。

　　感觉月夜见，意外感觉有些宅呢。

　　“那个…不喊母亲大人可不可以？”

　　她略微犹豫问出声。

　　月夜见似乎有些不能理解，瞧着巴尔精致的脸庞，清冷又平静的询问。

　　“为什么不愿意，我是辉夜的父亲大人。”

　　她表示疑惑歪了歪脑袋。

　　“难道你不该称呼我为长辈么？”

　　并非虚言，以地上社会的伦理观念来说，她现在就是鸣神的长辈没错。

　　所以，喊她父亲大人或者母亲大人很正常。

　　“以普遍理性而言，是没错。”巴尔认可点了点头，旋即又话锋一转，“不过，喊外表比自己小的人母亲大人，这不是有点奇怪么？”

　　“……原来如此，理解了。”

　　月夜见清冷微微颔首，接着轻轻踮起脚尖，将身体的高度略微提高，变得比巴尔高一点点。

　　“这样你就可以放心喊我母亲大人了。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来，目光对上月夜见，清冷无波的眸子，默默互相对视。

　　并且，过程中月夜见还有意踮高一点脚尖。

　　巴尔瞧着略微比她高一点月夜见，隐约感觉到月夜见想要她喊母亲大人执着。

　　“母…亲……大人。”

　　她缓缓的喊出声。

　　在情理上来说，她确实应该喊月夜见母亲大人。

本_(书[!由&)【]\南+}锦)_】"$整"}理+}，#$小*%说+版)}權]%归|&原#作&者|所"-有{,!文#]本]仅.供_*个\人\(学'!习-和&|试|读]\，##请_在(_下&载.]后[2+4)小})时'内^删#+除]#，-+想.看-}请.去{支$持*"订{\阅.正#版',小{说],(#拒{絕\盗&版|!,{如^不%\慎 -該_资 源\(侵\犯{,了"'您]的+权*$益[#，"请)麻"烦+通-)知(我"'们)及^}时\-删\#除]{。&%
(【#南 *錦#+】&提 醒!您!^：_\合}理| 安\|排!+阅.^读)时)间_,，_)杜,%绝)沉{迷(\网!&络{&小|"说[！"[更 多'全'网)"小&.说.尽+在]【^'南)锦%"外.^群#】$—^&—_!5}1  7\8$8 &0(７)6!_1(
##本'群+免!(费(&提$取[全\网^平^_台'已{购{ｖ+i\[p#\章]节+%,${制\成[t[X&*t%等&[格!式+。**有(-想]提%取%的*私"{聊.群|主(。　　所以，也没有太过于坚定拒绝的必要，反正，以后也没有多少机会见到月夜见。

　　所以，也就喊上两三句而已。

　　“……嗯，巴尔。”月夜见将踮起脚尖放下，清冷的微微颔首。“有决定好，要什么时候结婚么？”

　　“等我和辉夜商量好就会通知你们。”巴尔素手轻拢耳畔秀发，露出温一+%零>{①%⑦+④@五~酒#$④}⑨$⑧柔的笑容，“月夜见大人，到时候我们会N~J邀请⑤~Ｎ|J一~>七<巴//巴{灵+氣<流}$仪您过去参加婚礼。”

　　“……”

五=一$@七//八>-八{零*~七|}六%一>&
　　月夜见有些不悦皱了皱眉，就在巴尔怀疑月夜见不满意，没有定下婚约的时候。

　　就见月夜见轻轻的踮起脚尖。

　　“……是，母亲大人！”

　　她对着巴尔订正说着。

　　巴尔凝眸瞧着清冷如仙月夜见，双方的视线重叠在一起，气氛在微妙僵持了一会以后。

　　“为什么，这样执着于母亲大人这个称呼。”

　　她有些不解的询问。

　　月夜见轻轻放下踮起的脚尖，理所当然对着巴尔回答，

　　“规矩就是用来执行，犯错就要受罚，立功就要犒赏，身份自然也需要执行。”

　　并非虚言，在月之都身份和等级划分严格。

　　从她到月之民，再到月兔，都有着清晰等级划分，并且一直都不变执行下。

　　这份不变规矩就是她的理念。

　　而也是她想要保护月之都的永远和稳定，要是没有这套体系，早晚月之都会因为内部斗争崩溃。

　　所以，秩序和尊卑有时候意外重要。

　　“……嗯，我知道了，”

南-=錦+外<&群##5&}1}*7&}8&+8#０|*7{6/１#&
　　巴尔好似理解什么，瞧着月见夜说着。

　　“母亲大人，感觉会和我的妹妹会谈得来。”

　　“既然你们没有定下婚礼期限。”月夜见凝眸瞧着巴尔精致脸庞，嗓音清冷的说着，“那就将婚期定在，你对地上众妖有实权统治为止。”

　　“……我明白了。”巴尔轻轻点头，浮现柔和浅笑，“在夺取天下实权前，我不会和辉夜结婚的。”

　　“如果你着急结婚也可以。”月夜见又补充一句，嗓音清冷的说着，“婚期由你们自己决定。”

　　她不担心巴尔在夺取地上众妖实权以后，就直接翻脸不认，选择直接不和蓬莱山辉夜结婚。

　　就算现在巴尔和蓬莱山辉夜没有多少感情。

　　但是，感情早晚也会诞生出来。

　　所以，在巴尔拥有足够权势，能够和月之公主相称的时候结婚。

　　那自然就是最好的选择。

　　“……嗯，我知道了。”巴尔微微颔首，接着又问出声，“关于辉夜和永琳的罪人身份，是不是现在可以解除了？”

　　“等结束我们的会面后，就会解除。”

　　月夜见为不可查点头，给予了巴尔准确答案。

　　既然蓬莱山辉夜要以月之公主的身份去联姻，就不可能保持罪人的罪犯。

　　至于八意永琳的罪人的身份。

　　那只是因为八意永琳陪在蓬莱山辉夜身边，只要愿意回到月之都认个错。

　　随便给个小惩罚就过去了。

　　所以，顺带一起解除八意永琳罪人身份。

　　其实，也不算是什么大事。

　　“那我没有问题了。”巴尔满意点头，对着月见夜浅笑，“母…亲大人，还有什么话要说么？”

　　“……没有了。”

　　月夜见为不可查的摇头，接着在巴尔没有反应过来前，抬手将其按在巴尔的胸口。

　　随后，用力微微的一推。

　　巴尔的身体随之坠落，意识犹如流星向着地面靠近，直到重新回到原本的身体内。

　　她轻轻的睁开眼，只见绵月姐妹神色期待，目光紧紧黏在她的身上。

　　等待着她给予回答。

　　“紫，麻烦你一件事。”

　　她瞧向一旁的虚空浅笑。

　　“能够带两位月之公主见一见她们的老师么？”

　　“姐姐，成功了！”

　　绵月依姬听到巴尔的话，激动的抓住身旁姐姐胳膊摇晃，发泄着内心的喜悦情绪。

　　“恩恩，我们可以见到老师了！”

　　绵月丰姬也开心不已，转身抱住了妹妹。

　　“依姬，我们成功了！”

　　……

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十八章  斩断生死的妖刀

　　鸣神大社。

　　在后院走廊处。

　　“……还要牙齿么？”巴尔双手警惕捂着嘴，瞪着对面刀刀斋询问，“这次我只想打造直接能够用的妖刀，没有必要需要牙齿作为材料吧。”

　　她想要刀刀斋再次打造一把刀，能够斩开前往冥界的妖刀，材料就是地狱给出的冥道石。

　　但是，本以为这趟会很顺利。

　　毕竟，这次她不需要打造属于自己一部分的妖刀，只要能够使用展开地狱的冥道就行。

　　然而，没有想到还是要被拔牙。

　　“啊，事情不是这样啦。”

　　刀刀斋挠了挠头，瞧着警惕的鸣神，缓缓出言解释，“加入你身体的一部，妖刀才能够更加契合你的力量。”

　　说着，他抬手挠了挠头。

　　“而且，牙齿拔掉很快就能长出来，换取妖刀更加契合力量不亏。”

　　“行吧，你在这里等我一会。”

　　巴尔瞥了刀刀斋一眼，转身消失在拐角处，隐约传来谈话声，接着传来压抑痛楚的悲鸣。

　　不久后。

　　巴尔捂着腮帮子走出，缓步来到刀刀斋面前，将一颗用手帕包裹牙齿递出。

　　那是她才拔出来的牙齿。

　　“嗯，牙齿的质量更好了。”

　　刀刀斋接过包着牙齿的手帕，灯泡大的眼睛凝视牙齿，满意的微微颔首。

　　“七天后，我会将妖刀给送来。”

　　如今他有大量的摩拉进行辅助，锻造妖刀的时间大幅度减少，不需要漫长时间的锻造，而且，出这些摩拉的人…还是鸣神本人。

　　那就更加不需要顾忌了。

　　“……”

　　闻言，巴尔默默的颔首，高冷转身离开，没有对刀刀斋说一句多余的废话。

　　刀刀斋见状也不在意，拿着鸣神的牙齿离开，准备回到老巢打造妖刀。

　　本来以他性格不会随便答应帮忙铸造妖刀。

　　但是，如果是给鸣神打造妖刀，就绝对不可能辱没打造出来的妖刀，只可能配备鸣神的事迹。

　　成为天下赫赫有名的妖刀。

　　而与此同时。

　　巴尔推门走入房间，只见蓬莱山辉夜趴在她床上打游戏，两只白嫩的脚俏皮的一晃一晃。

　　“……”

　　她沉思一会，转身选择离开。

　　在牙齿没有长出来前，就暂时先闭关冥想，等牙齿长出来在说。

　　反正闭关的时候能够和妹妹一起聊天。

　　“妾身，都还没和你结婚呢。”蓬莱山辉夜凝眸瞧着巴尔的背影，悦耳的嗓音透露哀伤，“现在你看见妾身，就直接转身离开了。”

　　“辉夜，不是你想的那样。”巴尔没转过身，嗓音清冷回答，“我只想起别的事情罢了。”

　　“唉，是身体不舒服么？”

　　蓬莱山辉夜将手中掌机放下，素手轻拢垂落耳畔秀发，浮现温柔的笑容。

　　“妾身其实可以找永琳免费拿药。”

　　“……”巴尔没有回过头，嗓音清冷的询问，“那有长牙齿的药么？”

　　“怪不得，说话语气有些怪怪。”

　　蓬莱山辉夜掩唇浅笑，站起身来到巴尔身旁，纤手轻轻抚摸巴尔的脸颊，嗓音温柔又调皮说着。

　　“现在巴尔可是妾身的夫君，妾身又怎么会嫌弃巴尔，在妾身看来巴尔永远是最棒的哦。”

　　“……那可真是太好了。”

　　巴尔扯了扯嘴角，抬手抓住辉夜袖子，微微扬起精致的脸颊，浮现温柔的浅笑。

　　“接下来，就麻烦夫人你了。”

　　“嗯，就交给妾身吧。”蓬莱山辉夜一愣，旋即抿唇浅笑，“在这里稍等一下妾身哦。”

　　话落，她就有些匆忙的离开。

　　这时候她突然意识到一件很重要的事，那就是不知不觉和巴尔相处太过于亲密，至于最初定下保持不远不近的距离，早就已经被有意无意的忘却。

　　究竟为什么会变成这样呢。

　　好像是在发现游戏掌机的时候，就不知不觉开始和巴尔关系好起来。

　　嗯，果然游戏误人呀。

　　“……”

　　巴尔摸了摸脸颊，瞧着辉夜的背影，沉默了一段时间，接着转身走入房间内。

　　不管如何，能够快点把牙齿长出来就好。

　　*

　　*

　　七天后。

　　依旧在庭院走廊。

　　刀刀斋将用布条包裹的妖刀，郑重的将其递给近前的巴尔，并且出声解释道：

　　“这把妖刀的名字是永罚，能够斩断展开通往地狱道路，并且，还能够复活死人。”

　　“复活死人，这个能力还真厉害！”

　　巴尔赞叹了一声，旋即又是询问。

　　“那就是大妖怪死去，也能够将其复活么？”

　　“死亡和死亡也是有区别的。”

　　刀刀斋摇了摇头，指着巴尔手中的妖刀。

　　“如果是普通人死去的话，用这把刀斩杀地狱的小鬼，就能够将死去的人复活，但是，如果大妖怪死去，就是真正的死亡，没有办法复活了。”

　　诚然，大妖怪都能够活很久，没有出现问题的话，就算过去千百年都依旧年轻。

　　曾经是十八岁少女模样，那如今也是十八岁少女模样，没有衰老方面的苦恼。

　　但是，就是大妖怪这样顽强的生命力。

　　在步入死亡的时候，一般都是难以挽回，死去的原因，可能是没有活下去动力，也可能是灵魂和身体，出现不可逆问题。

　　而且，有些存在都不在地狱死亡名单，没有前往地狱的轮回的条件，不死就能够一直活下去。

　　但是，死亡就是…彻底的消失。

　　总之，复活也是有限制的。

　　“是么，谢谢你了”

　　巴尔微微颔首，将妖刀永罚收纳，进入系统空间内，接着对着刀刀斋出言。

　　“摩拉，你就找鹿头领拿吧。”

　　说罢，她摆了摆手转身离开。

　　既然，如今能够斩开地狱的妖刀，就没有必要磨磨蹭蹭，直接斩开通过地狱的通道。

　　刀刀斋摸了摸下巴，瞧着巴尔的背影，有些无奈叹气，接着转身离开鸣神大社。

　　说实话，站在巴尔如今的高位，可以说是令无数的妖怪，权利和荣誉都已经收获。

　　但是，他能够看出巴尔更加疲惫了。

　　在当初所见的巴尔无忧无虑，虽然内心有所紧迫，但是，那也是非常正常的范围。

　　然而，现在属于不正常的范畴了。

　　这样下去巴尔究竟会不会垮掉，这个问题他也没有答案，只能够希望这位创造稻妻的少女。

　　能够一直安稳的走下去。

　　图片:"……",位置:"Images/1648066263-100286087-108533722.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百五十九章  拜托了，影

　　庭院内。

　　枯黄的树叶渐渐飘落，拂过微风的凉意，令人感觉清爽，精神都为之一醒。

　　“要前往地狱的手段，不是有很多么？”

　　八云紫娇躯依靠在间隙，瞧着不远处拿刀的巴尔，好似有些好奇问出声。

　　“为什么，要执着于打造斩开冥道的妖刀？”

　　并非虚言，这个世界通往地狱的办法很多，就算是她也拥有许多前往地狱的办法。

　　所以，只要巴尔稍微拜托就能前往地狱。

　　“早晚要将冥道石打造成为妖刀。”

　　巴尔瞧着八云紫，浮现温柔的微笑。

　　“既然如此，就没有必要麻烦别人了。”

　　诚然，只要她想完全可以拜托小町，幽幽子，八云紫，等人带她直接前往地狱。

　　乃至于，找一些能够前往地狱妖怪帮忙。

　　可以说，方法要多少就有多少。

　　但是，既然能够掌握自主通往地狱的办法，就没有必要去麻烦别人，拓展自己的力量更有意义。

　　成长，终究是自己的事情。

　　“麻烦别人，也是交际的手段。”

　　八云紫柔声浅笑，美眸瞥向一旁，只见桔梗走了过来，迅速的抽身消失在间隙内。

　　“……”

　　桔梗缓步走了过来，冷漠瞥了一眼消失间隙，接着目光抽回投向巴尔轻语。

　　“走吧，我们前往地狱。”

　　“嗯，一起下地狱吧。”巴尔伸手握着桔梗柔荑，对着桔梗狡黠浅笑，“我是不会放手的哦。”

　　话落，她握刀的对着虚空一挥，刀刃直接撕开空间，露出一个圆形的黑洞。

　　随后，毫不犹豫拉着桔梗一跃。

　　两人的身影消失在漆黑冥道，而后圆形的黑洞闭合，两人一起下了地狱。

　　嗯，字面上的意思。

　　而与此同时。

　　在地狱，旧都的上空。

　　天空洞开漆黑孔洞。

　　“……有客人来了！”

　　在一处庭院内。

　　星熊勇仪露出豪爽的笑容，抬头瞧着天空的黑洞，落下的两名美丽的少女，接着她将目光投向一旁，旁坐在地上地上喝酒的萃香。

　　“今天应该会很热闹了！”

　　“勇仪，是你来还是我来？”伊吹萃香站了起来，有些兴奋问出声，“我和现任魑魅魍魉之主交手，感觉会是很有趣的事情！”

　　并非虚言，她曾经就是这片大地的上的魑魅魍魉之主，理论上是鬼族权利最高的人。

　　传说中，鬼吞童子的原型就是她了。

　　“那我的对手就选那名巫女吧。”

　　而一旁，一名粉色包子头的少女温和出声，她穿着很有中华风格衣服，其中一只手绑着白色绷带，气质温柔又娴静的跪坐在一旁

　　“我和她都在追求仙人的道路上，相信会很有共识，能够交流一些心得。”

　　她的目光锁定在落下巫女桔梗身上。

　　尽管都没有接触过，只要稍微观察就能发现。

　　那巫女在仙人的道路上走的很远。

　　“哈，我对那名巫女没兴趣。”

　　星熊勇仪笑了笑，瞧着粉色头发的少女。

　　“华扇，你尽管去好了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　粉色头发的少女温柔的微笑，站起身向着远处走去，大约是主动去找那名巫女了。

　　别看她举止温和，就像是一个大小姐。

　　但是，其实她是鬼族四大天王之一茨木华扇，曾经威名赫赫的鬼王。

　　不过，如今她走在追求仙人的道路。

　　所以，才显得这般温和和淑女。

　　“……”

　　星熊勇仪凝眸瞧着茨木华扇的背影，有些烦恼和遗憾叹了一口气，那是对四大鬼王时代逝去遗憾。

　　曾经四大鬼王支配大地的百鬼，强盛程度连神灵都要避开，但是，随着茨木华扇和矜羯罗两大鬼王，分别走南/锦>外>+群+-5*&1@7<8&8-@0&-７{6-*1<
向不同的道路，四大鬼王时代也随之逝去。

　　而随着茨木华扇和矜羯罗的求道深入。

　　早晚有一天会彻底告别鬼族。

　　如今在旧都的也只有三大鬼王，而其中之一的鬼王矜羯罗没来，如今分明是在抉择鬼族未来的时刻。

　　但是，终究还是没有来。

　　而早晚有一天茨木华扇，或许也会放弃鬼王身份，不站在鬼族的角度去思考鬼族未来。

　　虽然说，鬼族遇到危险可能会来帮忙。

　　但是，那也不是站在鬼王的角度。

　　“勇仪，我就去和鸣神交手了！”

　　伊吹萃香摆了摆手，背对着星熊勇仪说着。

　　“不管怎么说，我也是曾经的魑魅魍魉之主，鸣神是现任魑魅魍魉之主，这不是很有意思么？”

　　话落，她的身影也随之远去。

　　既然她是代表鬼族魑魅魍魉之主，那和现任魑魅魍魉之主交手，新旧时代互相交锋来抉择未来。

　　这也是理所当然的事情。

　　“……”星熊勇仪抽了抽嘴角，接着目光投向一旁虚空，“喂，八云紫，你来当我的对手吧？”

　　略微沉默。

　　虚空间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，折扇微遮下半张脸，眼睛微微眯起浅笑。

　　“我又不是稻妻的一员，没有理由和你战斗。”

　　并非虚言，她并没有加入过稻妻，身份只是巴尔的朋友，从情理上来说没有为稻妻战斗义务。

　　更别说，这场战斗本来就没有必要打。

　　“算了，和你这样的家伙打也很麻烦。”星熊勇仪摆了摆手，盘坐而下拿起酒碗，“那你就陪我喝一杯，待在这里不要去捣乱。”

　　“……那就顺便观战助兴吧。”

　　八云紫也没拒绝，坐在星熊勇仪身边，抬手划开两道间隙，分别是通往巴尔和翠香，茨木华扇和桔梗所在，轻易的就能够看清现场的情况。

　　“你觉得谁会赢？”

　　星熊勇仪拿了一口酒，对着八云紫发问，尽管在她看来不管是茨木华扇和翠香都没有输的理由。

　　但是，这个时代终究是不一样了。

　　“……打完就知道了。”八云紫神秘的摇头浅笑，淡然注视着两个战场，“战斗胜负，有时候不取决于交战双方的力量。”

　　“是么。”

　　星熊勇仪沉默了下来。

　　而另一边。

　　“……”

　　巴尔瞧着对面的拿着酒葫芦的小萝莉，轻轻闭上了眼睛，向着内心深处所在追溯，默默念了一句。

　　“拜托了，影。”

　　“交给我吧，姐姐。”

　　内心得到准确的回应。

　　随后。

　　巴尔重新睁开了眼睛，紫罗兰眼眸亮起，透露着武者凛然，气势令人感觉压抑。

　　“……这是什么，另一个人格？”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十章  无念，断绝！

　　“……不，你误会了！”

　　雷电影紧握着手中的妖刀梦想一心，抬起对准不远处的鬼王伊吹萃香，嗓音凛然又认真的解释。

　　“我是姐姐的妹妹雷电影！”

　　“可是，我想要战斗的人是鸣神呀。”伊吹萃香挠了挠头，好似有些苦恼般说着，“这可是魑魅魍魉之主的对决，换人意义…就不大了。”

　　她想要战斗的人是鸣神，想要通过战斗交锋，来了解鸣神到底是怎样的人。

　　到底，能不能承载鬼的愿望。

　　“我就是姐姐的力量！”雷电影微微摇头，脚步缓缓向前迈进，“战斗，交给我就足够了！”

　　“保护，姐姐的妹妹么？”

　　伊吹翠香抬起酒葫芦，豪爽的大喝了一口，接着对着影招了招手。

　　“那就让咱看你能不能做到！”

　　话落，肉眼难以察觉雷光，直接斩了过来。

　　速度快的不可思议，地貌都在快到极致的雷光中，直接被斩出一条狭长裂谷，爆发的灼热强劲气浪，犹如海啸卷动四方，卷动地面枯木和碎石。

　　仅仅一刀，这里地貌都发生改变。

　　“下一刀，就不会留手了。”雷电影缓缓放下梦想一心，目光锁定在不远处伊吹萃香，“力量的差距，不能够决定胜负。”

　　她很认真的说着。

　　在见到伊吹萃香的时候，就察觉到双方力量的差距，那是完全不同两个量级的力量。

　　那是强者和弱者的区别。

　　“……”

　　伊吹萃香摸了摸脸颊，隐约感觉到不久前，擦着脸颊而过的锋芒，若是反应稍微慢一点，脑袋都要被砍掉，接着目光投向被斩断峡间。

　　映入眼帘的峡间呈现赤红色，雷霆犹如无数细小蛇在内穿梭，两侧泥土都高温溶解成岩浆。

　　这战斗力…爆表了呀。

　　“你是一个值得认真的家伙！”她将酒葫芦放在了地面，眼神认真瞧着雷电影，“虽然你的妖力不如咱，可是掌握剑术是我见识过最强的人。”

　　并非虚言，仅仅是那一刀斩出的威力，就能够体现出极致的剑术水平，尽管她也能够造成类似破坏。

　　但是，所需的力量和技巧却完全不一样。

　　例如，人类社会中的剑圣，拥有的力量比鬼族弱小的很多，然而，就是能够依靠剑术杀死鬼。

　　而这就是技术的力量。

　　“……那就开始吧。”

　　影没有多余的废话，再次向着伊吹翠香挥刀，爆发的雷光遮蔽了所有。

　　“无念，断绝！”

　　“大江山乱起！”

　　伊吹翠香满怀着喜悦，兴奋咿呀大喊着，挥舞着小拳头，向着雷电影的怀中扑去。

　　紧接着，大碰撞发生。

　　在属于亡者的世界，强劲到好似天地都在倾覆冲击爆发，一团小蘑菇云冉冉升起，夹着密集的雷光。

　　向着四面八方扩散席卷。

　　近乎在刹那间。双方就进入白热化的厮杀，双方的拳与刀，力量和技术在碰撞。

　　角逐出，真正的胜利者。

　　而与此同时。

　　在另一处战场。

　　在一处小山坡上。

　　“啊，已经打起来了呢。”

　　茨木华扇坐在一块洁净岩石上，凝望着远处爆发激烈大战，接着抽回目光投向一旁跪坐的桔梗，露出温柔的浅笑。

　　“那我们继续来论道吧。”

　　“嗯，可以。”

　　桔梗轻轻的颔首，眸光投向茨木华扇，本来她都已经做好，要和茨木华扇战斗的准备，谁曾想茨木华扇竟然没有想要战斗。

　　而是提议用论道来决定胜负。

　　所以，目前她们相处意外的和平，没有进行任何的厮杀，说话都非常的温和有礼貌。

　　相处感觉，就像是贵族少女在闺中闲聊。

　　“你为什么，想要成仙呢？”茨木华扇有些好奇，对着巫女桔梗发问，“是想要获得更加长远生命，还是想要更加强大的力量？”

　　“……都不是。”

　　桔梗轻轻的摇头，凝眸望着远处战场。

　　“想要成仙，只是她对于我的期待，还有想要保护她而已。”

　　其实，对于成仙她并没有多少在意，对于人类正常的生老病死，这点其实她也能够坦然的接受。

　　但是，身为妖怪的巴尔却不愿意她的老死。

　　而且，巴尔现在也是时代旋涡的中心，没有足够力量庇护的话，很可能就会遭遇危险死去。

　　所以，她也有必要成为仙人获取足够力量。

　　“想要保护她人才成仙么？”茨木华扇有些意外，接着抿唇浅笑出声，“还真是少见的理由呢。”

　　在这个时代想要成仙的人很多。

　　但是，追求仙人道路出发点，大多都是为了能够长生久视，又或者是为了强大的力量。

　　至于说，为了保护其她人才成仙。

　　说实话，这以前还真的未听过。

　　“那你又为什么要成为仙人呢？”桔梗对着茨木华扇发问，“身为四大鬼王之一，你不管是力量、寿命、能力都不逊色于真正的仙人。”

　　说到此处，她又轻轻摇了摇头。

　　“不，身为鬼王你的力量比一般仙人都强。”

　　“……”

　　茨木华扇略微沉默，抬起捆着绷带的手，接着轻轻搭在胸口，露出一个温柔又不好意思表情。

　　“我却想要接近人类，仅此而已。”

　　她如此轻声的回答。

　　桔梗俏丽脸庞浮现些许诧异，紧接着，立刻意识到什么，鬼好像对于人类…有着特殊执念。

　　如果是这样，确实有可能说服鬼族。

　　而与此同时。

　　在旧都。

　　众多的鬼族察觉到旧都外爆发的战斗，纷纷向着城外跑去，想要知道是谁和鬼王伊吹萃香战斗。

　　很快，一场肉眼难辨的战斗映入眼帘。

　　所幸，在场鬼族视力天生就人类强，隐约能够分辨交战的双方，那是一个挥刀太刀的紫发少女，驾驭着雷电激战鬼王伊吹萃香，那份身姿犹如高高在上不可亵渎天神，只是注视着就能够让人知晓。

　　那是近来地面上，统领百鬼的魑魅魍魉之主。

　　也即是，御建鸣神主尊大御所。

　　“……鸣神，为什么会来地狱。”有鬼疑惑的出声，“我们和地上应该没有太多联系。”

　　“笨蛋，鸣神这是来打算征服鬼族啦！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十一章 梦想真说

　　战斗在持续。

　　广袤的地狱在两位强者的厮杀下，激荡起刺耳哀鸣的风暴，裹挟的雷霆和沙尘要是吞没所有。

　　直到，一声难以察觉的破碎声，那是相比起雷鸣、风暴要小上无数倍的声音。

　　而如此渺小的声音。

　　彷如一个信号。

　　雷电影和伊吹萃香发生一次缠斗，紧接着各自后退一段距离，激烈的战斗瞬息间戛然而止。

　　雷鸣和风暴也渐渐开始减弱。

　　“差不多，你也要到极限了。”

　　伊吹萃香瞧着不远处，持刀而立的雷电影，凝眸望着腰间挂着紫色玉珠，只见紫色的玉珠有着明显的裂痕，仿若随时可能会崩碎。

　　“继续压榨妖力，那块玉就要坏掉了。”

　　“……”

　　雷电影微微蹙眉，抬手将腰间四魂之玉摘下，只见四魂之玉表面，存在着一条明显的裂痕，光泽也显得极其暗淡。

　　她已经尽可能节约四魂之玉的妖力，没想到战斗没多久，四魂之玉的妖力就无法支持下去。

　　如果继续强硬抽取四魂之玉的妖力。

　　大概结局只能够是四魂之玉崩碎。

　　“不过是一些妖怪和巫女灵魂混合体，指望他们提供太多妖力也不现实，也就是那种程度的东西。”

　　伊吹萃香摆了摆手，凝望雷电影笑着询问。

　　“要认输么，我可以放你活着离开，等以后你实力足够了，可以再来挑战我也行。”

　　“……”

　　雷电影轻轻的摇头，将四魂之玉丢到一旁，目光凛然瞧着伊吹萃香出言。

　　“不，战斗还没有结束！”

　　“……”

　　伊吹萃香眨了眨眼睛，瞧着对面虚空展开的间隙，探出一只手捡走四魂之玉，神色微妙的扯了扯嘴角。

　　“那可真是太好了，我才稍微提起干劲，这时候要结束就太无聊了！”

　　她无视间隙内伸出，捡走四魂之玉的纤手，目光投向雷电影，露出一个豪爽的笑容。

　　“还有什么手段，拿出来看看吧！”

　　“……”影的眼帘微微低垂，嗓音极其温柔低语，“姐姐，我需要力量。”

　　接着，她隐约间听到一句‘影，辛苦你了’的温柔回应，旋即力量就像是充气球一般疯狂膨胀。

　　那是以肉眼可见速度在疯狂攀升的气势。

　　“……”

　　伊吹萃香吃惊的小嘴微张，瞪着瞧着不断变强雷电影，有些忍不住说了一句。

　　“喂，这实力提升的也太作弊了！”

　　她也不是没有见过实力突然变强的挂壁，曾经天狗一族的大天狗，也是由人类一跃成为大妖怪实力的存在，但是，抵达大妖怪等级以后。

　　并且，实力还能自主提升的大妖怪。

　　这特喵还真是第一次见。

　　“不是作弊，只是取回力量而已。”

　　雷电影微微摇头，抬起妖刀梦想一心，指着伊吹萃香，露出凛然又温和微笑。

　　“来，开始第二回的战吧“！”

　　“哈哈哈哈太有趣了！”

　　伊吹萃香愉快大笑，缓步向着雷电影走去，气势也随之越来越强，令人感觉到有些窒息程度。

　　“来让我看看，你究竟能够做到哪一步！”

　　“……此刻，寂灭之时！”

　　雷电影再次挥出一刀，雷霆的威光再次将所有淹没，激烈的战斗再次爆发。

　　这次，战况更盛。

　　“哈哈哈后世魑魅魍魉之主，不过如此！”围观的鬼族中，有人自豪的大笑，“就算是鸣神都没有办法，超越翠香大人！”

　　“当年要不是萃香大人放弃。”有鬼也笑着附和，言语满是自豪，“这魑魅魍魉之主的位置，如今，也还是我们鬼族占据的。”

　　“不过，鸣神要是还能那样突然提升的力量。”有鬼也发出怀疑，“接下来发展可能就难以预料了。”

　　“哈哈哈如果是那样…就有趣了！”

　　一直体格强壮的鬼，大笑着拍着大腿，眼神期待着瞧着战场，饶有兴趣瞧着接下来发展。

　　其余在场鬼族亦是如此，想要知道鸣神能不能逆袭，至于期望伊吹萃香压倒性获胜。

　　这种事情他们本来就不怎么期待。

　　所谓的鬼，对于战斗的渴望，那是别的种族难以想象的，能够遇到势均力敌的对手，拼尽全力的厮杀，是一件无比幸福的事情。

　　所以，伊吹萃香能够遇尽情的战斗到强敌。

　　反而是一件值得开心的事情。

　　与此同时。

　　鸣神大社。

　　前院的空地上。

　　巫女们的动作优美，跳着取悦神明的舞蹈，向着鸣神献上自己的信仰。

南$>锦+外=<群{=5-}1{>7+|８~-8~0+7~6=1+*
　　四周聚居着大量妖怪和人类，都被这神圣的气氛影响，内心对着鸣神默默祷告了起来。

　　在稻妻至高无上的神灵仅此一位。

　　那便是建鸣神主尊大御所。

　　那是最为尊贵的存在，是维系稻妻存在根源，是稻妻一切秩序，是掌握所有财富的神灵。

　　也是如今安稳生活的保证。

　　所以，人们会感激鸣神赐予幸福和安稳生活，对着鸣神发出内心的感激。

　　并且，对未来会更好愿望寄托在鸣神身上。

　　而这一幕，不仅发生在鸣神大社。

　　在这片土地的所有角落，只要建立起鸣神的神社，只要是稻妻的势力所在。

　　都在进行着取悦鸣神的仪式。

　　而这份仪式汇聚起来愿望。

　　传统无垠大地，穿过生与死，抵达生者不可能抵达的地狱，抵达愿望寄托的所在。

　　“轰！”伴随着震颤天地的轰鸣，一团蘑菇云冉冉升起，接着一只身材娇小的萝莉，旋转着娇小的身体落在一处凸起山坡，下坠的恐怖冲击，直接将山坡踩矮一截，更是让大地出现大量的裂痕。

　　“力量又提升了，真是作弊的家伙。”

　　伊吹萃香揉了揉手腕，凝眸望着远处赤红凹陷大地，中央被雷光包裹着的紫发少女，内心意外有着蛋疼感觉，对手力量越打越强的感觉，

　　并且，还知道对方之前不是故意放水。

　　这种感觉就更加微妙。

　　“……”

　　雷电影凝望着远处的伊吹萃香，轻轻的一挥妖刀，将四周烟尘和雷霆驱散。

　　双方之间的距离暴露一清二楚。

　　气氛更加凝重了起来。

　　“要结束了么？”伊吹萃香好似有所感应，露出爽朗的笑容，举起小拳头说着，“说起来，好像你也知道‘三步必杀’这招吧？”

　　“……嗯，我看过相关的记载。”

　　雷电影微微颔首，紧握着手中妖刀梦想一心，感受着这个世界，人们寄托在姐姐身上愿望，那是一种曾经不曾拥有的力量。

　　随后，她举起了手中梦想一心。

　　挥出寄托众生愿望一刀。

　　奥义——梦想真说！

　　图片:"参考图",位置:"Images/1648236231-100286087-108542934.jpg"

　　晚安

　　《主管X的星露谷物语非常和平》就是是女版A*安吉拉的脑叶公司橘子文就好



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十二章

　　烟尘弥漫，残留的雷光在空气闪烁。

　　广袤的地狱出现一条峡间，一直蔓延消失在视野的尽头，好似将地狱斩成为了两半。

　　所有人，都屏息凝神了下来。

　　这场战斗落下了帷幕，究竟是过去魑魅魍魉之主更强，还是现在的魑魅魍魉之主取的胜利。

　　这关乎到未来的命运的走向。

　　在一处碎石堆内。

　　“……咳咳咳，我好像输了。”伊吹萃香娇小的身体躺在地上，仰头望着地狱的天穹，“愿望这种力量，还真的是很强啊。”

　　她在力量占据压倒性的优势，就算对面雷电影拥有极强的剑术，也没有足够的妖力支持高强度战斗。

　　所以，陷入拉锯战获胜必然是她了。

　　但是，那寄宿着无数人愿望的一刀，将力量拔高到就算是她也难以抵抗的程度。

　　更别说，关于三步必杀的奥义。

　　这个鬼族的奥义，早就被雷电影了然于心，被恰到好处针对，想要不失败都很难。

　　可以说，这场战斗胜负在交战前就决定好了。

　　“谁都有愿望的力量，鬼族也不例外。”

　　巴尔来缓步来到萃香面前，将妖刀梦想一心插在地面，对着伊吹萃香伸出手。

　　“能够告诉我，鬼族的愿望么？”

　　“……换人了么？”

　　伊吹萃香略微犹豫，接着露出爽朗笑容，握住巴尔伸来的纤手，好似确认般询问。

　　“鬼的愿望，鸣神也能承担么？”

　　“不说出来，谁知道能不能呢。”巴尔纤手微微用力一拽，将萃香从地上拉了起来，接着露出温柔的笑容，“鬼的愿望，我也很好奇呢。”

　　“……那鬼的愿望可多了。”伊吹萃香双手叉着腰，露出一个灿烂笑容，“鬼喜欢喝酒，也喜欢宴会，又喜欢打架，还喜欢和人类玩。”

　　她笑容很纯粹，没有一丝的谎言。

　　这便是鬼的愿望，简单可以说幼稚的程度，不过，这就是所谓的鬼族了。

　　曾经，鬼族很喜欢人类一起玩，不管是比拼酒量，还是格斗都好，

　　不管输赢，都会觉得非常的开心。

　　但是，人类可不会觉得很快乐，极其不对等的力量，造成情况就是鬼稍微疏忽，人类可能就会被鬼弄死的状况。

　　所以，对于鬼，人类是极其畏惧的心态。

　　而关于这一点，鬼族也在漫长和人类相处过程中，也逐渐领悟到人类和鬼无法共存的事实。

　　双方的差异性太大了。

　　不过，在她身处于稻妻的那段时间，想法却发生改变，人类和妖怪居然能够和谐共存在。

　　双方的力量明明有着绝望差异性。

　　但是，为什么就能够相处，还是人类自愿前往稻妻做生意，主动尝试着和妖怪交流理解。

　　不理解，这颠覆了…过去认知。

　　所以，在稻妻那段时间她可不是一直在玩。

　　额，确实是在玩。

　　但是，也是在观察稻妻，想要找出人类和妖怪相处的原因，发现稻妻最大异常就是鸣神的存在。

　　那是稻妻一些秩序和异常源头。

　　在察觉到这一点的时候，她对于巴尔就有所期待，这位能够建立人类和妖怪共存的鸣神。

　　能不能取回人类和鬼的信赖关系呢。

　　“……嗯，这些我都能够满足。”巴尔略微沉吟，接着浅笑嫣然，“我会给你们酒喝，逢年过节也可以举办宴会，也会给你找对手。”

　　说到此处，她将纤手轻轻搭在胸前。

　　“当然，也会让你们和人类玩。”

　　“真的，没有骗我么？”伊吹萃香眨了眨眼睛，露出好似凶狠表情，“鬼族最讨厌说谎了！”

　　“……要是撒谎，你就揍我好了。”巴尔莞尔的浅笑，素手轻拢耳畔秀发，“不用手下留情，认认真真揍我，就当做我撒谎的惩罚就好。”

　　她没有对伊吹萃香撒谎，不管是宴会，美酒，战斗，还是和人类相处，都是会认真履行的诺言。

　　而且，鬼族也有她履行诺言的价值。

　　不如说，这些就是她来到鬼族的底气，察觉到鬼族对于人类的感情，也察觉到鬼族对于人类隔阂。

　　所以，这才是她优先来鬼族的缘故。

　　“……我明白了。”伊吹萃香露出灿烂笑容，抬手拍了拍的肩膀，“我答应加入稻妻了。”

　　说着，她又摇了摇头。

　　“不过，想要鬼族加入稻妻，我一个答应可还不够，还需要勇仪和华扇也要答应。”

　　“那就去谈谈好了。”巴尔很坦然，展演浅笑，“交流的意义不就在于此么？”

　　“……那就走吧。”

　　伊吹萃香拿着酒葫芦灌了一口酒，对着巴尔招了招手，转身带路走向旧都。

　　见状，巴尔侧头看向一旁碎石堆，发现这里恰好是，不久前伊吹萃香放下酒葫芦地方。

　　这也…太巧合了一点。

　　不久前的战斗，伊吹萃香真的是全力战斗，不是故意放水选择认输的么。

　　但是，鬼的性格应该也不至于。

　　而以此同时。

　　在极远处围观的众鬼，也确认战斗的胜负，遥遥望着向着他们走来鬼王伊吹萃香和巴尔两人，纷纷一拥而去，将两人团团包围了起来。

　　“不愧是鸣神，居然能够打赢萃香大人！”

　　“萃香大人，败北也别那么开心呀！”

　　“喂，鸣神要不要和我打一次！”

　　“那一刀也太厉害了，能不能…教教我呀！”

　　“接下来，是要挑战勇仪大人了么？”

　　围拢过来的鬼，就像是聚集在一起音响，声音嘈杂的令人头疼，巴尔抬头轻轻捏了捏眉心，心情感觉有些微妙。这些鬼族心态也太好一点。

　　明明他们的鬼王战败，心情反而更好了。

　　“别在意，小的们挺喜欢你的。”伊吹萃香拍了拍巴尔的肩膀，豪爽的大声笑着，“既然是堂堂正正打赢我，这就没有什么好抱怨的，”

　　“不，只是…不太适应而已。”

　　巴尔抽了抽嘴角，瞧着四周的鬼族，这些鬼族不同于萃香的娇小可爱。

　　而是异常的雄壮，肌肉爆棚，相貌一个比一个狰狞和凶恶，足够把人都给吓哭。

　　怪不得，人类会害怕鬼族呢。

　　如果是萃香和勇仪那样美少女，那确实不至于多害怕，但是，以周围鬼族的颜值来说。

　　人类不怕，那才有鬼了。

　　图片:"……",位置:"Images/1648338970-100286087-108547908.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十三章  浑然不觉修罗场

　　在鬼王的宅邸内。

　　一场热闹的酒宴在举行。

　　“巴尔，来喝一杯！”

　　伊吹萃香举着酒杯，轻轻一碰巴尔的酒杯，接着爽快一饮而尽。

　　“这是最后一杯酒了。”巴尔有些醉眼朦胧，端起酒杯一饮而尽，“我已经快喝不下了。”

　　她都已经有些记不清，喝了多少杯酒，意识也只能勉强保持清晰，再喝就要彻底的醉过去。

　　等会，她还要去对妹妹道谢呢。

　　“……巴尔，酒量需要锻炼一下呀。”

　　伊吹萃香的小脸绯红，环顾一圈在场众人，只见八云紫和勇仪在闲聊，桔梗和华扇在讨论修行，注意力都没有放在她和巴尔的身上。

　　“……说起来，巴尔。”

　　她挠了挠脸颊，有些不好意思，瞧着身旁醉眼朦胧的巴尔，声音渐渐变得微弱了下来。

　　“为什么，人类就算恐惧也要靠近稻妻呢？”

　　“嗯，这个问题很简单不是么？”

　　巴尔纤手托着绯红的脸颊，凝眸瞧着有些希冀的伊吹萃香，浮现妩媚又温柔笑意。

　　“人类想要吃饭，也想要赚取摩拉而已。”

　　她随意说出稻妻人类和妖怪共存的缘由，那就是双方都有着需要获取的东西，在摩拉这个近乎万能的货币面前，还有稻妻的信用和力量作为依靠。

　　人类和妖怪足以建立交易。

　　生产力底下的人类，想要换取妖怪手中食物，商人想要从中赚取差价，这份共有的利益足以让许多的人类，冒险进入妖怪的世界。

　　并且，在体会到那足以疯狂利润以后。

　　那对于妖怪的畏惧，也会在疯狂利益面前，显得微不足道，或者说有些可笑起来。

　　只要能赚钱，风险都是可以衡量的事情。

　　“就仅仅是这样吗？”

　　伊吹萃香有些愕然。

　　仅仅是为了赚钱，还有从妖怪手中买食物，就抛弃千百年对于妖怪恐惧之心。

　　这种事情合理么。

　　“哼，别小看人类呀！”巴尔有些自豪轻哼一声，微微扬起下巴回答，“相比起赚钱和吃饱饭，对妖怪的恐惧简直不值一提。”

　　说到此处，她拿着酒杯轻抿一口浅笑。

　　“不管是什么封建迷信，还是什么神魔鬼怪，只要和赚取扯上关系，那都是可以考虑让步的。”

　　“……”

　　伊吹萃香张了张嘴，瞧着巴尔醉醺醺模样，对于巴尔的观感发生变化，这个看起来很温柔，超级好说话的鸣神，也并非是表面看起来那般单纯。

　　而且，人类为了钱主动克服对妖怪恐惧。

　　这种事情她现在听来都感觉离谱，那是千百年累积恐惧，仅仅是为了钱…就能克服。

　　并且，主动尝试融入到妖怪群体内。

　　“唔，我是不是说的太俗了？”巴尔轻轻眨了眨眼睛，歪了歪脑袋思考一会，“那就换一个说辞，人类非常擅长把握机会，适应能力非常的强，只要是有利的事情，就会主动去接触和改变。”

　　“……不，只是心情有点复杂。”伊吹萃香摇了摇头，拿起酒杯猛灌一口，“感觉可能以前做了许多无意义的事情。”

　　很久以前，她就尝试过人类和鬼族互相理解。

　　但是，换来却是人类的疏远和恐惧，直到鬼族彻底的放弃，选择前往人类接触不到的地狱隐居。

　　“不是无意义的事情。”巴尔浮现温柔笑容，拿着酒杯和萃香轻碰，悦耳嗓音极其的温柔，“如果是萃香的话，人类一定会很喜欢的哟。”

　　“……是这样么？”

　　有些怀疑，伊吹萃香喝了一口酒，回想过去人类看到她的模样，都是吓得瑟瑟发抖。

　　至于，喜欢这种情绪一点都看不到。

　　而这时候。

　　其余众人也投来目光，瞧着巴尔和伊吹萃香的交谈，特别是星熊勇仪和茨木华扇很感兴趣。

　　毕竟，她们也是鬼族来着。

　　“说起来，萃香有和人类独处过么？”

　　巴尔好似没有察觉其余目光，仅仅是轻轻摇晃酒杯，凝眸瞧着杯中的酒液，轻柔浅笑的问出声。

　　“没有其余鬼族，只有我和人类相处？”

　　“……”

　　伊吹萃香认真回忆了一下，接着摇了摇头，理所当然的回答。

　　“咱以前可是大江山鬼王，身边跟随着无数的小弟，很少有和人类单独相处的机会。”

　　“……”

　　有些微妙的，巴尔深深凝视着萃香一样，在伊吹萃香露出些迷茫表情时候，有些无奈叹息一声。

　　“不如，找个机会萃香试试单独相处好了。”

　　以她曾经还是人类的角度来看，伊吹萃香是超级可爱的萝莉，性格也非常让人喜欢，头上的角也非常的戳人的萌点，想要讨厌也是非常不容易的事情。

　　但是，如果这个可爱的萝莉身边，有着一群肌肉爆棚，满面獠牙，看起来就极其危险的家伙。

　　那就绝对不会觉得萃香有多可爱。

　　不如说，感觉更加的恐怖了。

　　“……也可以，反正现在没事干。”伊吹萃香也没多问，爽快点头答应下，“等前往稻妻以后，我会试着和人类独处一下。”

　　“呵呵，这就是鸣神的智慧么。”星熊勇仪愉快笑出声，拿起酒杯对着巴尔一敬，“感觉巴尔的提议，会有很不错的成效呢。”

　　她想起很久以前的经历，有一个人类武士遇到身为鬼的她一点都不害怕，反而是向她发起了求婚。

　　那时候她好奇追问了缘由。

　　理由，好像是她胸大。

　　“萃香很可爱，没有人会讨厌的啦。”巴尔将杯中酒饮尽，对着伊吹萃香展颜浅笑，“对于可爱又漂亮事物，人们都很难抗…拒……”

　　话落，她的娇躯微微的有些摇晃，向着一旁倒了过去。

　　而伊吹萃香见状连忙扶住倒地的巴尔，细心将其抱在怀中，接着她低头瞧着醉醺醺，脸颊绯红的巴尔，露出灿烂笑容。

　　“好像，咱挺喜欢你这样的人的。”

　　“……今天就到此为止了。”八云紫站起了身，对着萃香浅笑，“我抱巴尔回去休息吧。”

　　说着，她就想要站起身去将巴尔抱起。

　　这种事情她已经很熟练，经常巴尔在太阳花园训练，累的昏睡过去的时候，就是她贴心的将巴尔抱回去。

　　可以说，都已南<~錦+<外&群*<5#>1<7@}８*8>#0=7+6$$1=>
经培养出习惯了。

　　然而。

　　“侍奉神明，本来就是巫女职责！”桔梗站起了身，来到巴尔身边，“就由我来送巴尔去休息吧。”

　　“……”

　　八云紫没有答应，瞧着对面平静桔梗，两者目光重叠在一起，气氛突然有些凝重起来。

　　见状，伊吹萃香抽了抽嘴角，瞧了瞧身旁两侧八云紫和桔梗，隐约感觉好像卷入什么旋涡。

　　这时候她感觉把巴尔交给谁都不对。

　　而星熊勇仪和茨木华扇很默契，一个默默低头喝酒，另外一个侧头瞧着窗外。

　　好似什么都没有察觉。

　　图片:"……",位置:"Images/1648408160-100286087-108552191.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十四章   为谁梳妆

　　翌日。

　　清晨…不，地狱好像没有清晨这个概念。

　　总之，过去了一段时间。

　　酒，醒了。

　　巴尔缓缓的睁开眼眸，紫水晶般眼眸透露些许迷茫，慢悠悠的将身体支起。

　　昨夜的酒劲好似尚未消退。

　　直到传来一声轻响。

　　巴尔下意识顺着发声处瞧去，只见桔梗静坐在梳妆桌前，动作轻柔梳理着如瀑般黑色的秀发，桌上摆放一盒打开的唇膏，好似已经使用过了一般。

　　她下意识屏住呼吸，没有选择打扰桔梗梳妆，静静的凝视着，安静好似害怕惊吓到鸟雀。

　　以往，她从来都没有见过桔梗认真梳妆。

　　诚然，以桔梗的天生丽质，只需要些许打扮，便是人间绝色。

　　然而，所谓女为悦己者容。

　　而这份心意是谁的呢。

　　“怎么了，巴尔？”

　　桔梗放下手中梳子，眸光投向床榻的巴尔，嗓音轻柔的询问。

　　“是有什么不舒服么？”

　　“不，我很好。”巴尔浮现温柔浅笑，下床来到桔梗的身边，拿过桔梗手中的木梳，“以后，桔梗想要梳发的话，尽管让我来帮忙好了。”

　　话落，她便举止轻柔，缓缓梳理着桔梗的秀发，指尖划过犹如丝绸秀发，隐隐能够嗅到的一丝幽香，

　　令人感觉心神都沉静了下来。

　　“嗯。”桔梗轻声回应一声，眼帘微微轻垂，似有波光荡漾，安静任由着巴尔梳理秀发。

　　“知道么，我也专门打扮过哟。”巴尔好似有些害羞，轻抿樱唇浅笑，“为了吸引喜欢的人注意。”

　　“……为了，吸引喜欢的人？”

　　桔梗微微蹙眉，侧头瞧着巴尔，对于想要吸引喜欢的人有些在意，虽然说，她和巴尔相处许久，不过，由于不想要主动探寻巴尔过去的缘故。

　　所以，对于巴尔过去了解却不多。

　　巴尔瞧着桔梗微蹙的眉头，浮现狡黠的浅笑，梳理头发的动作依旧温柔。

　　“嗯，在京都…的时候我有打扮过，只是好像没有成功，没有成功吸引喜欢的人目光。”

　　她好似有些失落，轻轻叹息了一声。

　　“那是一个很温柔的人，大家对她都很信赖，特别是村里孩子，特别粘着她呢。”

　　“……是这样么？”桔梗眨了眨眼睛，脸颊有些绯红，“好像我也没有注意过巴尔精心打扮。”

　　（因为，我就没有精心打扮过呀。）

　　巴尔默默想着，不过没有说出来，依旧轻柔梳理着桔梗的秀发，若无其事跳转着话题。

　　“好像我还是一次见桔梗精心装扮呢。”她好似不经意间问出，“也是为了，吸引喜欢的人么？”

　　气氛突然有些微妙了起来。

　　桔梗的心猛然的加快跳动，娇躯有些微微的僵硬，平静的呼吸节奏都被打断。

　　那失态的模样，好似被人窥视内心隐秘。

　　巴尔好似没有察觉异样，拿起梳妆台的发带，轻柔的将桔梗秀发绑好。

　　“嗯，好了。”她满意的双掌合十一拍，“那我就去洗漱一下了。”

　　说着，她就打算转身离开。

　　然而，就在这个时候。

　　“巴尔，觉得好看么？”

　　桔梗微微抬头，纤手轻轻搭在胸前，好似有些不安，对着巴尔轻声询问。

　　“打扮成这样会不会很怪？”

　　“……不，很漂亮哟。”巴尔食指点在樱唇，俏皮单闭着眼睛，“我都感觉好心动了呢。”

　　“是么，巴尔喜欢就好。”

　　桔梗放下搭在胸前的手，露出一个释怀的微笑，就好似放下什么重大负担，对于巴尔给出的评价，好似令她非常的开心。

　　“只要是桔梗的话，只会更喜欢。”

　　巴尔嫣然浅笑，转身出了房门。

　　桔梗瞧着巴尔离开背影，抬手轻轻按在胸口，感受激烈跳动的心脏。

　　不晓得，是不是…错觉。

　　这时候的巴尔进攻性，好像更加强了一点，说话都感觉更加撩人了许多。

　　难不成是，成为魑魅魍魉之主以后。

　　其精神性得到了成长么。

　　……

　　……

　　一段时间以后。

　　在正厅内。

　　“过段时间，鬼族会转移一部分前往地上。”

　　星熊勇仪拿着酒碗，旁坐在榻榻米上，对着巴尔露出豪爽的笑容。

　　“当然，萃香会先陪你们一起去地上。”

　　虽然鬼族答应加入稻妻没错，不过，这不代表鬼族全体都要转移到地上的世界，有一部分鬼族更加倾向于留在地狱生活，没打算和地上世界接触。

　　而且，考虑到未来稻妻可能出问题。

　　所以，留下一部分鬼族在地狱，也是为了能够保证鬼族延续，算是留下一份保险了。

　　“这就已经足够了。”巴尔侧头瞧着身边，拿着酒葫芦喝酒萃香浅笑，“有萃香的帮助，接下来要做的事情，就容易许多了。”

　　“要做的事情？”萃香好奇询问，“巴尔，打算让我帮助什么？”

　　“让天狗一族加入稻妻。”巴尔直白回答，“天狗是地上最大族群，要是他们不加入稻妻，我就不算，是真正意义上魑魅魍魉之主。”

　　“这很简单的啦。”伊吹萃香挥了挥拳头，“只要把天狗打一顿，他们就愿意加入稻妻了。”

　　这算是她的经验之谈，曾经她就统率过鬼族，将天狗打了一顿，直接将天狗变成鬼族的下属。

　　“这样太暴力啦。”巴尔摇了摇头，“要是他们不自愿加入稻妻，那我们再揍天狗好了。”

　　她也不想无缘无故和天狗一族开战，要是能够利用伊吹萃香的名号，直接让天狗一族归顺自然最好。

　　不行，就只能够复刻曾经鬼族的壮举，直接用武力把天狗打一顿。

　　强行用武力收复天狗一族。

　　“妖怪，可不是人类呀。”伊吹萃香拿着葫芦灌了一口酒，有些老气横秋说着，“用拳头说话，这才是最正确的交流方式。”

　　“……是这样么？”

　　巴尔纤手捏着下颌，凝眸瞧着喝酒的萃香，缓缓的出声询问。

　　“那又为什么，萃香要放水输给我呢？”

　　“谁输给你了呀！”伊吹萃香有些不满，用力拍了拍桌面，“咱这是输给你妹妹了！”

　　“妹妹的力量，就是我的力量。”巴尔理直气壮，“所以，就等于萃香输给我了。”

　　伊吹萃香：“……”

　　图片:"……",位置:"Images/1648499451-100286087-108556960.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十五章  前往影所在的国度

　　“……差不多，也没有人打扰了。”

　　巴尔瞧了一眼窗外的景色，接着缓缓闭上了眼睛，意识陷入深层次冥想。

　　意志在坠落，向着内心最深处所在坠落。

　　直到意识再次清醒过来。

　　随后，被抱住了。

　　“姐姐，欢迎回来。”影抱着姐姐的身体，凑到巴尔耳畔询问，“鬼族，收复的顺利么。”

　　在她所掌握的稻妻，其实也有鬼族的存在，也顺利融入稻妻生活，两个世界的鬼族也有相似性。

　　不过，要说差别…也是存在。

　　虽然同样都是被称为鬼族，可是实力却差距极大，在姐姐世界的鬼族强的有些离谱。

　　那拥有的力量都足以和魔神对决。

　　而且，在她和那位伊吹萃香鬼王对决的时候，也察觉到那位鬼王有所保留。

　　不然，凭借双方妖力储量的差距，拖延时间战斗的话，双方谁胜谁负真的不好说。

　　所幸，伊吹萃香自己认输了。

本$]书 -由#【'南%|锦] 】("整^理-&， "小%^说,+版\权$归'原\{作-者"[所 有"，!文.}本!仅!供\个}人*学[)习}+和$.试,#读"^，. 請'在}下"&载,后}2|4!小|%时)内{删(&除!%,]想+ 看}|请[*去+支.#持$訂|{阅"%正\版]"小!说{，(拒&绝+盗+版}}！^]如,不^慎\该)资*源_{侵_^犯]'了"您"%的*權$益'"，|请[麻}煩||通}知]$我(^们!%及*[时%删##除,#。}
[(【#-南"|锦[}】*提$$醒_您|'：%^合.!理. 安&排!$阅^讀*[时)间!，|杜]绝.沉$迷[&网)络#小']說-！*{更$)多_全(*网+{小^说-|尽|\在*.【#南|錦,[外|\群|&】!$— —,#5#1_(7#}8\８|0#.7(|6,1+(
)]本^群%(免&[费*提]取\全\ 网{{平*(台$已#%购%ｖ#I|_p\}章"!节-&,,制 成^ｔ_X!$t$}等{+格!$式[_。}!有-想 提{取_,的[私}%聊)群\'主*.。　　“嗯，多亏了影。”巴尔抱紧影的娇躯，温柔轻抚影的秀发，“鬼族已经答应加入稻妻了。”

　　虽然她判断鬼族想要和人类重新建立羁绊，那目前来说，加入稻妻就是最好的手段，但是，仅仅凭借话术，想要招揽稻妻也不现实。

　　必须战斗，角逐出强者和弱者才行。

　　诚然，伊吹萃香想要加入稻妻，想要重新和人类建立联系，也愿意对巴尔放水。

　　然而，就算如此巴尔也得拿出足够的实力才行。

　　不然，其余的鬼族也不可能服气。

　　所以，影的帮助真的很重要。

　　“以前，也不是这样的么。”影松开姐姐的怀抱，对着巴尔露出微笑，“请尽情使用我的力量，我会保护姐姐，不受到一丝伤害。”

　　“影，谢谢。”

　　巴尔抿唇浅笑，目光投向一旁。

　　“神子，你不是要管理八重堂么，怎么又空来一心净土么？”

　　“这是，不欢迎人家么！”八重神子好似有些失落，泫然欲滴咬着红唇，“许久未见真大人，人家很想念呀。”

　　“嗯，除了想念呢？”巴尔歪了歪头，有些好笑询问，“还有什么事情么？”

　　在她过去记忆中八重神子，是一个非常可爱的宠物，但是，如今的八重神子完全换了模样，成为一名，神秘又狡黠的…狐狸精。

　　不过，所幸她对于八重神子性格底色有所了解。

　　所以，面对八重神子也不至于被掌控节奏。

　　“嗯，人家想要看看真大人世界轻小说。”八重神子来到巴尔身旁，抱紧巴尔的胳膊妩媚浅笑，“这段时间，八重堂都没有什么有趣的小说了。”

　　“……”

　　没有立刻回答，巴尔低头瞧着胳膊，陷入八重神子胸口峡间，传来触感饱满的让人安心。

　　说起来，狐狸精成长起来是不是都有点涩涩。

　　“在那个世界一定看到许多有趣小说。”八重神子笑容依旧妩媚动人，好似撒娇魅惑性声线略微拉长，“所以，真大人可不可以推荐几本给人家。”

　　她确实对于轻小说有独到的见解，也阅览许多轻小说，喜欢观看人间世事起起伏伏，但是，这段时间的八重堂，也没有什么有趣的轻小说。

　　就算她这段时间主推的‘转生成为雷电将军，然后天下无敌’也还没更新。

　　所以，处于一种有些无聊的状态。

　　“嗯，如果是轻小说的话。”巴尔略微沉思，轻打一个响指，“这些应该都足够神子你看了。”

　　凭空，一个承载满轻小说的书架出现，这里是她的意识空间，所思既有相应的变化。

　　所以，能够具现出前世阅读轻小说。

　　当然，这些轻小说不能够带出一心净土，也就只能够在一心净土内观看。

　　不过，要是搬一个印刷机进来复印就另说了。

　　“嗯嗯，这样就能够大赚一笔了。”八重神子美眸顾盼生辉，纤细手指划过书架轻小说，“来自异世界轻小说，这一定会非常的有趣。”

　　“将这些轻小说拿去卖，或许会挺赚钱。”

　　巴尔浅笑着。

　　这么多轻小说，只要八重神子有心，将这些轻小说搬运到八重堂发表，完全可以让八重堂大赚。

　　嗯…这算不算文抄公来着。

　　“想到一块去了，真大人！”八重神子回眸浅笑，“这么多轻小说卖掉到全提瓦特一定很赚。”

　　“八重堂…开遍七国了？”

　　巴尔有些诧异。

　　她可是知道八重神子的八重堂，也就只能够在稻妻营业，在其余国家并没有开辟分社。

　　“合作，是合作啦。”八重神子轻轻摇头，眼睛微微眯起，“现在我已经和璃月和蒙德建立一些联系，能够将稻妻的小说发表过去。”

　　“多赚一点，也能够稻妻更好发展。”巴尔目光投向影，露出温柔微笑，“影，偶尔也会为摩拉不够，从而感觉到苦恼吧。”

　　“……啊…嗯。”

　　影有些尴尬的撇开目光，她从来都没有为摩拉不够感觉到苦恼过，在她治理下稻妻是一个追求永恒的国度，是一个变相静止下来国家。

　　而静止下来的国家也就意味着没有发展。

　　所以，需要花费地方不是很多，对于摩拉她也没有多少概念，想要什么别人给她送过来就行了。

　　摩拉，那玩意她五百多年没触碰过了。

　　“不如，真大人…亲眼见证一下好了。”

　　八重神子娇躯前倾凑到巴尔面前。

　　“既然影能够降临真大人身体，那真大人也能够降临到影的身体。”

　　“降临，影的身体么。”

　　巴尔眼帘微微低垂，陷入了沉思状态，对于影所治理的稻妻，说实话她也有些好奇。

　　“稻妻，是真大人创造的国家。”八重神子狡黠浅笑，纤手轻轻搭在胸口，“如果担心不熟悉如稻妻，就由我来带领真大人逛一逛好了。”

　　“……影，觉得怎么样？”

　　巴尔目光投向影，浅笑着询问，她没有一定要去稻妻的打算，虽然她有前往稻妻看一看的念头。

　　但是，影要是感觉为难就算了。

　　“姐姐，想要去看看稻妻我当然不会阻止。”影好似有些不安，手指轻轻绕着垂落秀发，“不过，如今的稻妻可能让姐姐有些出乎意料。”

　　“出乎意料，那不是很有趣不是么。”

　　图片:"……",位置:"Images/1648610931-100286087-108562220.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十六章  影之国

　　天守阁。

　　在庄严的大殿内。

　　在高台。

　　保持跪坐的雷电影…不，现在应该说是巴尔才对，她睁开紫罗兰般眼眸，倒映着空寂的大殿。

　　无人的大殿安静落针可闻。

　　好似仅有她一人存在。

　　（这就是…影五百年的现状么？）

　　她不由的感觉有些心疼，尽管拥有部分雷电真的记忆，五百年漫长的孤寂时光，对于两世加起来尚未成年的她来说，依旧是难以想象的事情。

　　“以后，还是多陪陪影吧。”

　　她轻声说了一句，站起身想要走下高台。

　　然后，发现…更重了。

　　是的，对于经历过‘风见幽香’锻炼的巴尔来说，对身体控制和感知极其准确。

　　所以，她能够感觉妹妹胸脯的分量。

南$@锦--外=群/<5&@1%@7+8@8<0-/7~6&1>
　　沉甸甸。

　　“……”

　　巴尔低下头，瞧着饱满的胸脯，思考着要不要检查一下，妹妹的身体发育情况。

　　而就在她犹豫不决的时候

　　大殿的门打开。

　　“影，我来看你了。”八重神子款款走了进来，狡黠凝视着巴尔浅笑，“还带来一件漂亮的衣服。”

　　说着，她取出一件华贵的紫色斗篷，表面绣着祥云的图案，也有象征雷霆的勾玉，

　　可以说，雷霆的元素和尊贵凸显的很清楚。

　　“很漂亮，神子你有心了。”巴尔柔声浅笑，将斗篷披上，“这样也可以避免许多麻烦事了。”

　　“这倒也不一定呢。”八重神子掩唇浅笑，眼眸透露些许玩味，“对于许多想要传达和隐瞒的人来说，斗篷的作用并不大。”

　　在这个国度能够随意的见影，并且，给影传达想法的人，也就只有她而已。

　　这就造成一个很有意思的结果。

　　那就是稻妻内的人们对于她无与伦比的重视，不管是造成问题的人，还想要解决问题的人。

　　都极其在意，她什么时候去找影谈话。

　　“想要传达和隐瞒的人。”巴尔抬手轻轻拉了拉斗篷，平静对着八重神子询问，“难道是三奉行出了什么问题的么？”

　　在稻妻有三个权利机构，负责帮助鸣神治理稻妻，分别是、社奉行、天领奉行、勘定奉行三个负责，文化，军事，财政的组织。

　　所以，只要这个三个权力机关出现问题。

　　那稻妻相应的就会出现问题，这些问题可大可小，但是，能处理三奉行也只要鸣神而已。

　　所以，这也就可能造成三奉行欺上瞒下的现象。

　　相应，也会有想要越过三奉行传达问题的人。

　　“这就需要真大人去见证了。”八重神子轻轻摇头，目光投向大门处浅笑，“不过，我想您可能不会太开心就是了。”

　　“哼，只是可能么？”巴尔有些不满轻哼，转身向着大殿外走去，“神子，接下来带我看的东西，我都已经有些猜到了。”

　　“不愧是真大人呢。”

　　八重神子也不再在意，掩唇轻笑了一声，追上了巴尔的脚步。

　　片刻，在大门处。

　　门口的守卫，纷纷将目光投向，披着斗篷走出的巴尔，想也不想单膝跪下。

　　“参见，将军大人！”

　　“……起来吧，当做无事发生便可。”巴尔目光投向行礼的守卫，“我要和神子外出一趟，这件事不要透露给任何人，有人求见就说我在静思便可。”

　　“没错，要…保密哟。”

　　八重神子也走了过来，食指点着下唇浅笑。

　　尽管她陪着巴尔一起出行，有心人大约都能够猜到，披着斗篷的人是雷电将军本人。

　　但是，能够有心的人不多。

　　而且，既然是有心之人，想要求见将军大人，那也是一个非常好的机会。

　　不管是对于谁来说都是如此。

　　“……神子，带我看看稻妻。”

　　巴尔轻轻拉了拉兜帽，向着天守阁外走去，

　　守卫们互相对视一眼，隐约感觉稻妻要发生剧变，但是，作为直属于将军大人奥诘众，只听令于将军大人，忠诚就是他们唯一的准则。

　　所以，要做只有…履行命令而已。

　　一段时间以后。

　　在天守阁外。

　　“五百年的时光过去，您的神像依旧存在。”八重阵子抬头望着高耸的神像，旋即又侧头瞧向巴尔浅笑，“至今真大人对于稻妻来说…都是特殊的。”

　　“……”

　　巴尔好似并没感到高兴，凝望砌入神像的神之眼，转头对着八重神子提问。

　　“为什么，要将神之眼砌进神像？”

　　“影，难道没和巴尔大人说么。”八重神子好似有些疑惑，掩唇发出悦耳的浅笑，“目前稻妻在执行眼狩令，收缴所有神之眼哟。”

　　“理由呢，为什么要那么做?”

　　巴尔凝视着砌入神像的神之眼，平静对着八重神子询问，在她看来拥有神之眼的人，都是不可多得的人才，算是一个国家较为直观人才储备体现。

　　所以，并不太能够理解为什么要收缴神之眼。

　　“好像是神之眼不利于稻妻的永恒吧。”八重神子浅笑，“关于这点我也不是很清楚。”

　　她好似有些无奈摊手叹息了一声。

　　巴尔瞥了一眼装模作样的神子，接着抽回目光投向神像，如果说拥有神之眼的人，都是不可多得的人才，那往往就代表社会进步的代表。

　　而这并不是影想要静止下来的永恒。

　　不如说，这些象征进步和变化的人才，都是推动稻妻变化和进步的主要动力。

　　不加以扼制，早晚稻妻成为坎瑞亚那样问题。

　　许久。

　　“……走吧。”巴尔抽回目光，对着神子出言，“带我去稻妻城逛逛好了。”

　　话落，她便转身向着稻妻城走去。

　　八重神子望着巴尔背影，好似有些失落叹息一声，她更加想要看到巴尔的斥责和愤怒，要是能够直接出言撤销眼狩令，那自然是更加好的事情。

　　毕竟，这代表巴尔对于稻妻的挂念和在意。

　　但是，这压抑平静的态度，就在侧面说明巴尔对于稻妻，有着不想要插手太多的观念。

　　这也就意味着，巴尔回归稻妻的意愿不是很大。

　　不过，没关系，接下来，还有许多事情，能够刺激巴尔的心态。

　　肯定能让巴尔产生插手稻妻决策的想法。

　　图片:"……",位置:"Images/1648705464-100286087-108567039.jpg"

　　图片:"敏感词…就离谱",位置:"Images/1648705435-100286087-108567039.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十七章   投喂神子

　　稻妻城。

　　乌有亭。

　　在二楼的包厢内。

　　“……”

　　巴尔纤手托着下颌，目光有些出神，对于桌上摆放的佳肴，没有一丝一毫在意。

　　好似心绪都放在别的地方。

　　而在旁边，八重神子用筷子夹起油豆腐放入唇内，绝美的脸庞浮现一本满足的表情。

　　“唔，果然还是油豆腐最好吃了。”

　　“……”

　　巴尔的目光微移，瞧着一本满足的八重神子，俏脸浮现温柔笑意，不晓得，是不是狐狸精的共性，不管是八重神子，还是八云蓝都很喜欢吃油豆腐。

　　有时候，八云蓝加班工作的时候，她就选择专门带油豆腐过去犒劳。

　　说实话，效果…效果拔群，吃下油豆腐的八云蓝，立刻就会重新变得精力充沛。

　　加班熬夜，完全不是问题。

　　“……真大人，不尝尝看么。”八重神子夹起一块油豆腐，将其送到巴尔的唇边，“绘里香的厨艺很不错，特别是油豆腐，获得美貌与智慧并存的八重宫司大人的强烈推荐。”

　　“……”

　　巴尔瞧着递到面前的油豆腐，紧着目光投向八重神子期待眼神。

　　“油豆腐，在稻妻我可吃了不少了。”

　　她轻拢耳畔秀发，动作优雅微微低头，将八重神子递来油豆腐咬下。

　　“嘿嘿，味道不错吧？”八重神子抽回筷子，轻咬着筷子尖浅笑，“真大人，还有什么想吃的么？”

　　“不用，我可不想吃你口水。”巴尔瞧着八重神子咬着的筷子，有些没好气的说着，“要吃什么，我自己会去夹来吃。”

　　“……可是，人家很担心呀。”八重神子浅笑出声，“要是真大人饿瘦了，就是整个稻妻的损失。”

　　“这又不是我的身体。”巴尔眨了眨眼睛，莞尔的笑出声，“要是饿瘦，那也是影饿瘦了。”

　　“那不是更加严重么？”

　　八重神子妩媚浅笑，夹起一块生鱼片，递到巴尔的唇边。

　　“真大人，舍得自己妹妹饿肚子么？”

　　“真是的，我知道了。”巴尔叹了一口气，拿起筷子夹菜。“不过，我自己吃就好了。”

　　她拒绝了八重神子的投喂，区区一只暖手宝，冬天一头栽入雪堆的小狐狸。

　　想要逆袭投喂，那是不可能的事情。

　　“这可是我五百年第一次侍奉呢。”八重神子有些遗憾，将夹着的生鱼片送入自己唇中，“这可是多少人，想要都不敢想的事情。”

　　并非虚言，在影自闭五百年的时光，在稻妻就没有地位比她更高的存在，可以说是一人之下万人之上，没有任何人值得她放底下姿态。

　　难得她主动放低姿态去去投喂…咳，侍奉。

　　“是么，这我倒是没有多少感触。”巴尔有些坏心眼眯起眼，瞧着有些不安的八重神子浅笑，“而且，以前都是我喂神子吃东西呢。”

　　说着，她夹起一块寿司，递到八重神子唇边。

　　“五百年久违再次喂你一次好了。”

　　“……”

　　八重神子轻轻眨眼，瞧着巴尔不容拒绝浅笑，内心隐隐有些后悔。

　　不过，事已至此。

　　“……啊~”她探头将巴尔递来的寿司咬下，轻轻嚼了嚼咽下，接着用白嫩的食指轻轻抹过樱唇。

　　“唔，味道不错。”

　　她对着巴尔妩媚浅笑，对于见惯世事起伏，区区喂食，完全不足以让她有任何动摇。

　　“……是么，那就再来一份。”巴尔又夹起一块寿司，将其递到八重神子嘴边，“不许拒绝，要乖乖吃下去。”

　　“……那就没办法了。”

　　八重神子抿唇浅笑，微微张开樱唇，等待着巴尔的投喂，一如曾经五百年前她还是小狐狸那般。

　　然而，就在气氛渐好的时候。

　　门，突然被推开。

　　气氛凝固了。

　　“……”

　　巴尔和八重神子下意识侧头，瞧着门口处的方向，发现是一名橙黄色头发，浪人打扮的武士。

　　他瞧着室内橘里橘气两人，直接就是僵硬在原地，沉默的没有说出任何话。

　　好像他闯入的时机…不太对。

　　八重神子眼神渐渐危险，笑容却更加的甜美，杀意渐渐充斥着空气。

　　巴尔也沉默抽回筷子，将寿司送入自己嘴里。

　　“抱歉，在下闯入的时机不对！”橙黄色头发的武士，直接土下座跪地，“但是，我有必须要见将军大人的理由！”

　　说罢，他目光灼灼凝视着巴尔。

　　显然他闯入包厢的理由，就是为了见到鸣神，就算可能会为此死去。

　　那也值得用性命为之一博。

　　“……必须见鸣神的理由？”巴尔瞧着跪地的流浪武士，“究竟是什么理由呢？”

　　她并没有太多的意外。

　　不如说，在她走出天守阁以后，就知道会有人冒死来见她了。

　　毕竟，这是少数能向鸣神传达声音的机会。

　　“……真是的。”八重神子好似无奈叹气，收敛杀意摆了摆手，“来也要看看一下时机呀。”

　　“……再慢，就来不及了。”橙黄色头发的浪人武士苦笑的出声，“现在天领奉行开始加快管控，不抓紧时间，我就没有机会接触到将军大人了。”

　　话落，楼下传来许多匆匆的脚步声，隐约也能够听到一些喊声，大约是来追捕橙黄头发武士的士兵。

　　可以说，行动的非常的迅速。

　　“天领奉行好像很焦急呀。”巴尔轻笑一声，“是该夸他们忠心耿耿么。”

　　“难得吃饭的时间。”八重神子站起身，向着楼下走去，“被打扰可就太遗憾了。”

　　话落，她的身影就跨越橙黄色头发的武士，对于闯入的浪人武士，没有一丝一毫的在意。

　　无视了，这名闯入的流浪武士一般。

　　“……过来坐吧。”巴尔对着流浪武士招了招手，“这么多也吃不完。”

　　“是，那就打扰了。”

　　流浪的武士站起身，走到巴尔的对面跪坐下，目光灼灼凝视着巴尔出声。

　　“将军大人，我有话…想上诉！”

　　“为什么，不通过三奉行上述。”巴尔歪了歪头，浅笑着询问，“这样闯入可是大罪呀。”

　　“既然来了，我就做好死的准备。”

　　图片:"……",位置:"Images/1648796469-100286087-108571931.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十八章   状告

　　“……抱有死的觉悟么？”巴尔的眼神渐渐凝重，认真打量着对面武士，“既然如此，那我就有必要听一听。”

　　她能够感觉到橙黄色头发的武士，抱有觉悟很坚定，冲破天领奉行的封锁。

　　杀身成仁，这个觉悟他已经有了。

　　“将军大人，能请您撤销眼狩令么！”橙黄色头发的武士，将头微微低垂了下来，“大家都不想要被剥夺愿望，也不想要失去珍视的东西。”

　　他直白的说出的请求。

　　要是拖延太久，天领奉行可能就会突破上来，到时候就没有足够的时间，将人们真正的愿望传达给将军大人，眼狩令也依旧会继续执行下去。

　　所以，直接切入主题很重要。

　　巴尔没有回答，拿起桌上的酒壶，到了一杯清酒，将其放到武士的面前。

　　“想要我撤销眼狩令，仅仅是‘请求’这种程度可不够，还有什么其余的理由么？”

　　她对着武士问出了声。

　　在决策上，不是部分人觉得不好，就必须要改变，要拿出更加实际的理由才行。

　　不然，仅凭借兴趣就乱做出抉择。

　　造成的后果，反而要更加麻烦。

　　“失去神之眼以后，正直的人失去信仰，追求梦想的前方无路，所爱的人。会被忘却…记不清模样。”

　　橙黄色头发的武士，瞧着酒杯中倒影，隐约好似看到被剥夺愿望的人们。

　　旋即抬头凝视着巴尔精致脸庞。

　　“所以，将军大人，请聆听我们的愿望，尽管拥有神之眼的人很少，但是，我们也是稻妻的民众，也是将军大人的子民。”

　　“还请正视我们的愿望和诉求，拜托了！”

　　他保持跪坐的模样，将额头紧贴在桌面，等待着雷电将军做出裁决，如果将军大人依旧不能够，正视少部分民众的愿望。

　　那就只能够发起…御前决斗！

　　在他闯入这间房的时候，就已经做出觉悟，面对无想一刀威光的觉悟。

　　死亡，那自然也有着心理准备。

　　“确实，你们也是我的子民没错。”巴尔微笑承认，嗓音依旧平静，“不过，我并没有收到多少民众的诉求，来到我面前反对眼狩令只有你而已。”

　　“联名上诉，这种事情我们也有在做！”橙黄色头发的武士，拳头紧紧的握住，“可是，那压根就没有办法，传递到将军大人的面前！”

　　如果说，能够通过正常途径将意见传达给将军大人，那他也不用抱着必死的觉悟，闯入房间来面见将军大人。

　　现实情况就是在勘定奉行和天领奉行的默契配合下，民众的愿望无法准确传达给将军大人。

　　所以，也只能采取非常规的办法。

　　“无法准备的传达上去么。”巴尔平静的微微颔首，凝眸瞧着橙黄色头发武士，“是谁在阻止民众愿望传达，天领奉行，勘定奉行…还是，社奉行？”

　　她如今对于稻妻的情况了解不多，需要一个站在别的角度的民众，将如今的稻妻情况说出来。

　　尽管她不准备插手太多这个世界稻妻的事宜。

　　不过，还是能够将意见提供给影来判断。

　　至于，影要不要执行就是另一回事了。

　　“……是勘定奉行和天领奉行！”

　　橙黄色头发的武士，眼睛微微一亮，双手激动握拳，呼吸节奏都有些混乱。

　　本来他只是打算将废除眼狩令南>=锦#$外}群=~5%1&~7=8=8<@0/-7/%6$~1&
这个愿望，传递给将军大人，但是，现在看来将军大人，对于谁在妨碍民众愿望传递很感兴趣。

　　那这个他可能很有得说了。

　　关于勘定奉行和天领奉行的恶举，这些事情他可是很了解，关于天领奉行和勘定奉行如何贪污和欺压百姓，这些都能够说很长的一段时间。

　　保证，能听的人血压飙升。

　　而与此同时。

　　在楼下。

　　“宫司大人，请让开！”

　　九条裟罗神色凛然，凝视着挡在楼道前八重神子，嗓音极其的认真严肃。

　　“我要去驱逐冒犯将军大人的歹徒！”

　　“歹徒，将军大人？”八重神子叹息一声，纤手轻抚脸颊，“这里全都没有哟！”

　　“……我没有时间和你争辩！”九条裟罗皱了皱眉头，“放我上去自然就会见分晓，若是没有将军大人，我就会向你道歉！”

　　她很确定将军大人就在楼上，也很确定那个歹徒，冲破士兵的防线上了楼。

　　所以，对于她来说要紧的事情只有一个而已。

　　那就是立刻赶到将军大人的身边。

　　“楼上，只有我的旧友而已。”八重神子妩媚浅笑着，“难得叙旧的时间，我不希望有人打扰。”

　　“那…我就只能失礼了！”

　　九条裟罗抬起头，凝视着八重神子，腰间挂着的神之眼微微闪烁，雷光在空气中微微闪烁。

　　气氛突然的凝重了起来。

　　随后。

　　“……让她上来吧。”楼上传来悦耳又温柔的女声，“至于其余人就在楼下待命就好了。”

　　“……是，将军大人！”

　　九条裟罗气势立刻收敛了起来，对着楼上恭敬的回应一声，她对于将军大人的声线，对于她来说，简直就是刻入在灵魂深处。

　　所以，那是绝对不会认错的。

　　“嗨呀，那就没有办法了。”八重神子浅笑嫣然，凝眸瞧着九条裟罗说着，“将军大人只限你上去哟，九条裟罗大人。”

　　“……八重宫司大人，我听的很清楚。”九条裟罗淡淡的回应，回头对着身后兵卒说着，“你们就留在这里待命，不要放走任何一个漏网之鱼。”

　　说着，她直接向着楼上走去。

　　八重神子没有阻止，只是饶有兴趣浅笑一声，目光投向不远处匆匆跑来一名老者，那是九条家的当代家主，也是天领奉行的掌权者九条孝行。

　　这位权势通天的大人物，罕见的有些失态。

　　“八重宫司大人，许久未见了。”九条孝行来到八重神子的面前，露出一个亲切的微笑，“听闻将军大人在此，我想要……”

　　话未说尽。

　　“……不行呢!”八重神子微笑拒绝，“这是我和将军大人私人聚餐，不方便别人参与进来。”

　　“在下有紧急的要事！”九条孝行强行挤出微笑，“八重宫司大人，请通融一下，事后必定有厚报！”

　　他现在有些担心楼下闯入者乱说话，要是将军大人听信，那他九条家可能就要倒霉了。

　　而且，闯入者…也不是简单的家伙。

　　知晓的东西不少。

　　“九条孝行大人，你好像在害怕呀？”八重神子微微眯眼，饶有兴趣的询问，“能够告诉我在害怕什么么？”

　　“害怕，这…怎么可能！”

　　图片:"舔舔舔",位置:"Images/1648844629-100286087-108575169.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百六十九章  收集证据

　　“说的是呢。”八重神子掩唇浅笑，“有将军大人的无想一刀存在，还有什么需要担心的呢。”

　　她对于九条孝行有些了解，这名人类对于雷电将军的无想一刀，抱有着狂热的崇拜。

　　相信着，无想一刀的无敌。

　　“有将军大人的庇护，自然不需要担心。”九条孝行暗自握了握拳，脸上露出勉强的笑容，“在这个世界上不存在，能够面对将军大人无想一刀的力量。”

　　“……没错！”八重神子颇为认可点头，接着转身摆了摆手，“所以，九条孝行大人，安心等待便可。”

　　“……等等，八重宫司大人！”

　　九条孝行有些为难喊出声，下意识的踏上了楼梯，想要走上楼去找将军大人。

　　“别担心，就如你说的那样。”八重神子微笑侧头，凝视九条孝行淡淡出声，“有将军大人的无想一刀，不需要担心太多问题。”

　　话落，她便重新走上了楼。

　　而九条孝行面色难看，瞧着八重神子的背影，忍不住焦急握了握拳，接着无力叹了一口气。

　　诚然，他确实狂热相信着将军大人的力量。

　　但是，就是相信将军大人无敌的力量，所以，内心才感觉到无力感。

　　毕竟，只要他不犯错的时候。那将军大人的力量，就是他最坚实的保护伞。

　　但是，一旦他犯错的时候，将军大人无敌的力量，就会反过来成为惩戒他的力量。

　　那自然不会有任何反抗的可能。

　　所以，他内心才会感觉到无力和害怕。

　　谁让他做事确实不太干净。

　　而与此同时。

　　在楼上。

　　九条裟罗走进包厢，目光锁定在巴尔神色，紧接着，单膝下跪行了一礼。

　　“参见，将军大人！”

　　她声音严肃的没有一丝怠慢，对于将军大人的忠义，是她内心深处的大义。

　　所以，对于将军大人她保持着绝对的忠诚。

　　不会有，任何一丝的不敬的想法。

　　“嗯，过来坐下吧。”巴尔平静微微颔首，对着九条裟罗招了招手，“天领奉行的声音，我也需要聆听，这样才不会做出有所偏颇的判断。”

　　“失礼了，将军大人！”

　　九条裟罗微微颔首，来到巴尔对面坐下，旋即目光微瞥了一眼旁边，跪坐着的橙黄色头发武士。

　　这本来是她打算抓捕的歹人。

　　不过，如今看来将军大人好像不打算立刻，就将这个歹人抓起来。

　　所以，她也没打算逾越多问些什么。

　　“……继续说吧。”巴尔目光投向橙黄色头发的武士，浮现一丝淡淡的温和微笑，“只要你说的属实，我承诺不会追究你的责任。”

　　“……我明白了！”橙黄色头发的武士，目光坚毅点了点头，“在下接下来绝对没有一句假话。”

　　说罢，他紧皱着眉头思索一会，缓缓对着在场两人，说起关于天领奉行和勘定奉行的恶举。

　　巴尔聆听很仔细，不时微微颔首，对于这名上诉武士的话，没有表达出愤怒和质疑。

　　仅仅只是认真的聆听和判断。

　　然而。

　　九条裟罗越听，脸色越是难看，双手忍不住握紧，不过，既然将军大人都听的很认真。

　　那就也就忍耐着没有出言打断。

　　许久。

　　“随意定税，利用权利垄断货源高价卖出。”巴尔的纤细手指，轻轻按着太阳穴，“是不是给予三奉行的权利，有些太大了。”

　　她认真的听完橙黄色头发武士的上诉，内心并没有感觉到多少意外，反而有种意料之中的感觉。

　　但是，这不代表她会坐视不理。

　　而且，就如她所说的一般，执掌三奉行这样重要权利机构，在不出现太大问题的情况下，是能够以家族传承方式继承下去。

　　可以说，世世代代都是一个家族占据。

　　好处自然是稳定，不容易造成动荡，但是，也可能造成腐败和糜烂，继承人能力不足的情况。

　　更别说，可能出现执掌三奉行家族继承人，互相联姻，成为利益共同体的情况。

　　那三权制衡就会被打破。

　　“将军大人，还请不要听信一面之词！”九条裟罗额头有些冷汗，悦耳的声音很急促，“就算发生部分问题，也不宜归咎整个群体。”

　　“要是在下说的有假！”橙黄色头发的武士，语气坚定又坦然，“就请直接斩了在下的头！”

　　“……”

　　九条裟罗无言。

　　事实上，对于这名武士说的话，那就算是她也认为可能存在，但是，不认为广泛存在于稻妻而已。

　　所以，就算将军大人对此感觉到不满，也不至于取消三奉行这个制度，只要将个别犯事的人处理。

　　那就已经足够了。

　　而且，就算将军大人重新设立新的权利系统，只要是人进行管理，也就没有办法保证绝对正义。

　　还是会存在一些人性方面的问题。

　　“就算你说的是真的，也要拿出证据。”巴尔拿起桌上酒杯，轻轻抿了一口浅笑，“如果没有证据，我也不好无缘无故责罚三奉行。”

　　“没错，你有证据么？”

　　九条裟罗微微颔首，凝眸瞧着流浪的武士。

　　“仅仅一面之词，是不能作为问罪的证据的。”

　　“……当然有证据！”橙黄色头发武士，洒脱的笑了笑，“不过，还请将军大人给我一些时间。”

　　他对于那些阴暗的事情太过于清楚，给予一些时间，就能够找到足够的证据。

　　“可以，你去找吧。”巴尔平静的微微颔首，接着对着九条裟罗出言，“关于今天这里的对话，记得要保密别泄露，任何人都不能够告诉。”

　　“……是，将军大人！”

　　九条裟罗略微迟疑，接着郑重的答应下来，对于将全部忠心都奉献给雷电将军的她来说，那是绝对不会拒绝将军大人的命令。

　　那是她为之信仰的大义。

　　“武士，我赦免你的冒犯。”巴尔对着橙黄色头发武士说了一句，接着目光投向九条裟罗出言，“裟椤大将，就由你负责带他平安无事离开这里，等他收集好证据，将他重新带到我的面前。。”

　　“……是！”九条裟椤站起身，对着巴尔鞠了一躬，“将军大人，属下就先行告退了。”

　　“那在下…也告辞了。”

　　……

　　……

　　图片:"舔舔舔",位置:"Images/1648898444-100286087-108577379.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十章  被揍的影

　　“进来吧，他们也都走了。”巴尔拿起桌上酒杯轻抿一口，眸光投向门外，嗓音平静的出声，“这么多菜要是不吃完，实在是太浪费了。”

　　“有美人相伴，怎么会吃不完呢？”

　　门外，八重神子步入屋内，来到巴尔的身旁侧坐下，美艳的脸庞带着微笑，

　　“难得回来，真大人也多尝尝家乡菜。”

　　说罢，她用夹起一块油豆腐，动作娴熟将其递到巴尔的嘴边。

　　“……我自己会夹来吃。”

　　巴尔有些没好气说着，不过，好似将递到嘴边油豆腐吃下，没有选择拒绝八重神子的好意。

　　尽管她知道八重神子玩闹心思居多。

　　八重神子心满意足的放下筷子，接着下意识观察巴尔的神色，想要知道现在巴尔的心情，不管是愤怒或者冷漠都可以理解。

　　但是，意外却发现难以看出来。

　　不，还是能够看出一些，巴尔透露些许内疚和心疼感觉，愤怒和漠然情绪并没有感受到。

　　好像巴尔对于影所做事情并不愤怒。

　　“神子，这就是你想要我看的么？”巴尔凝视着八重神子，平静的出声询问，“为了，让我拨正稻妻的走向么？”

　　“……不愧是真大人，轻易就看穿人家小心思呢。”八重神子掩唇浅笑，“现在的稻妻需要真大人的引导，重新走上正确的道路。”

　　“狐狸精，果然满嘴都是谎言。”

　　巴尔摇头浅笑，夹起一块烤肉。

　　“作为惩罚，把她给我吃下去。”

　　“这难道不是奖励么。”八重神子将递来烤肉咬下，掩唇发出满足的支吾声，“有人要是能够被鸣神亲手喂食，一定会幸福的要死。”

　　并非虚言，以巴尔的身份来亲手给别人夹菜，不管怎么想都是赚的，身份地位差距实在太大了。

　　然而，很快事情就有些不对了。

　　巴尔面带温柔的微笑，夹起桌上的烤鱼，将其递到八重神子的嘴边。

　　“来，张嘴吃下去。”

　　“……”

　　八重神子沉默下来，瞧着面对递来烤鱼，默默张嘴将其咬下，就像是小猫一般叼着嘴上，缓缓将其吃到嘴里，没有一时半会吃不完。

　　嗯，她也没有打算立刻吃完。

　　毕竟，以真大人现在态度来看，要是吃完估计又会夹菜，循环下去估计要吃完所有的菜。

　　所以，还是慢慢来比较好。

　　“……”

　　巴尔纤手托着脸颊，微笑瞧着八重神子吃着烤鱼，没有选择去吃桌上的菜。

　　就如她所言，这是对于八重神子的惩罚。

　　既然她随便一晃，都能察觉到稻妻异样，那以八重神子的聪慧，没有道理不会察觉到这些问题。

　　更别说，八重神子随时去见雷电将军的权限。

　　这些问题随时都能够反馈上去，但是，这些八重神子都没有去做，任由着事态持续恶化了下去。

　　不，说不定八重神子就是有意不理。

　　所以，她才说给予八重神子处罚，不过，也仅仅只是无关痛痒的处罚罢了。

　　毕竟，这些又不是八重神子造成的问题。

　　一段时间以后。

　　桌上食物被消灭干净。

　　八重神子的娇躯依靠在巴尔的肩膀，美艳的脸庞神色哀怨，凝眸瞧着微笑的巴尔出言。

　　“肚子，都被真大人弄大了。”

　　她抬手轻轻抚摸一下小腹，明显有些凸起，好似怀胎一般，而元凶自然就是不断欺负她的真大人。

　　“就当做提前习惯了。”巴尔无视了八重神子的哀怨，若无其事的说着，“等你以后要生小狐狸，肚子会比现在更加的大呢。”

　　“这应该是不可能的事情。”八重神子抬手抚摸着巴尔的脸庞，浮现妩媚动人的微笑，“这是世界能够让我在意的人不多，影的话还是有可能。”

　　话落，她凝眸瞧着巴尔浅笑。

　　“当然，要是真大人愿意回稻妻就另说了。”

　　“……陪我逛逛稻妻吧。”巴尔摇了摇头，“五百年的时光，发生的改变太多了。”

　　曾经五百年前的稻妻和现在的稻妻，发生的改变超乎想象，尽管一些看来微不足道的变化。

　　累积起来以后，发生改变就超乎人们的想象。

　　关于这一点，她前世深有感触，科技日新月异，简直就像是打开科幻的大门，要是她能够多活久一点，说不定能够看见人类迈向星辰大海。

　　可惜，前世她的生命太过于短暂了。

　　……

　　……

　　一段时后以后。

　　在一心净土。

　　“影，你知道么？”巴尔侧坐樱花树下，瞧着对面雷电影，平静的缓缓出声，“我在前往鸣神大社的途中，居然被打劫了三次以上。”

　　她在吃完饭以后，就随着八重神子离开了稻妻城，前往鸣神大社。

　　但是，在途中遭遇到四次抢劫。

　　这种程度的治安，不是随便说说就能敷衍，估计，普通人就连正常生活都要感觉困难了。

　　在稻妻城闲逛的时候岁月静好。

　　但是，稻妻城外就乱的要死。

　　“……”

　　雷电影低着头，神色很内疚，没有说出任何辩解的话，聆听着姐姐的训斥。

　　毕竟，姐姐出门被打劫四次以上。

　　确实是有点离谱。

　　一旁，八重神子安静跪坐，好似化身透明的空气，默默观察着影吃瘪的一幕。

南}锦{外>#群=5|*1>=7}#8/#8{0@<7<&6>1<
　　天啦撸，天下无敌的雷电将军挨骂了。

　　“以牺牲生活环境为代价来获得永恒。”巴尔叹了一口气，瞧着影内疚低头模样，“这样犹如地狱的永恒，真的是影期待的永恒么。”

　　她对于影执政理念没有太多意见，尽管和影的理念不同，但是，考虑到提瓦特的环境，想要将稻妻静止下来，也并非是不能够理解。

　　但是，就算想要让稻妻获得静止的永恒。

　　其实，也可以采取不同的方法，不至于放任环境变坏，导致人们为了生活，无心在意别的事情。

　　从而让稻妻无法发展…得到永恒。

　　“姐姐，我明白了！”影微微抬起头，凝眸瞧着巴尔，认真的出言，“等回去，我就把盗匪全部剿灭，保证下次不会有人抢劫姐姐！”

　　“……关键是这个么！”巴尔忍不住吐槽，一个手刀敲在影额头，“给我在意重点，重点呀！”

　　“嗯嗯，知道了。”

　　图片:"三胞胎",位置:"Images/1648932935-100286087-108579725.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十一章

　　“……别好像敷衍我的样子呀。”巴尔叹了一口气，伸手抚摸着影的脸颊，“我可能也没有办法陪伴影，一直的走下去。”

　　尽管她对于未来依旧抱有信心，也在尽力想办法，度过妖怪时代最后的余辉，但是，稻妻覆灭结局，依旧是可能存在的未来。

　　所以，必须要将其正视，提前做好心理准备。

　　如果那个糟糕未来发生，那她就没有办法陪伴影，继续同行下去了。

　　而也自然没有办法替影做出抉择。

　　必须要影自己做出抉择才行。

　　“没关系，我会保护好姐姐。”影抬手抓住巴尔的柔荑，精巧脸庞透露不容置疑，“这次我不会再让姐姐，遭遇任何的危险了。”

　　“……”巴尔眨了眨眼睛，旋即莞尔浅笑，“别那么严肃，那只是可能不是么？”

　　“没有，姐姐死掉的可能！”

　　影紧抱着巴尔的娇躯，将头埋入巴尔的胸口，发出微颤又细微声音。

　　“接下来的人生，我会和姐姐一起走下去。”

　　她不想要再次失去，好不容易失而复得，如果再次失去，内心深处一定会有坏掉。

　　所以，留给她选择未来也只有一个而已。

　　巴尔沉默了一会，意识到自己说错话，抬手轻轻抚摸着影秀发，直到怀中影状态好了许多。

　　“抱歉，让你担心了。”她嗓音轻柔说着，“直到影对我感觉到厌倦前，我会陪伴影一直走下去。”

　　“嗯，我也会保护好姐姐。”影微微的用力，抱紧巴尔娇躯，好似想要将巴尔融入身体，“而且，我也会想办法将稻妻治理好。”

　　“……太过焦急，只能适得其反。”巴尔摇了摇头，嗓音轻柔的安慰，“影，还是先深入了解稻妻的状况，判断好形式再做出判断。”

　　她有些担心影回去以后，直接拔出梦想一心，将整个稻妻从上到下清理一遍，直接用物理手段剔除稻妻的问题，强制性把稻妻给掰正了。

　　“……”影略微犹豫一会，缓缓点了点头，“嗯，我知道了。”

　　“那我就先回去了。”

　　巴尔温柔浅笑，身体虚化消失，好似被橡皮擦涂抹过，直接消失在一心净土内。

　　“……”

　　影瞧着消失不见的姐姐，目光投向一旁，观看轻小说的八重神子出言，

　　“神子，姐姐是不是有什么危险？”

　　她感觉到姐姐言语间透露不详，直觉让她感觉很不舒服，不过，也不清楚姐姐危机的来源。

　　所以，姐姐一定有什么故意隐瞒的事情。

　　“更加准确的说是一定有危险？”八重神子放下轻小说，纤手微微抵着下颌，“不过，具体危险的来源，影偷偷去问一下。”

　　说着，她笑容狡黠如狐。

　　“下次你就说想要去真大人世界逛逛，趁机去询问一下真大人身边的人。”

　　“她们应该是知道危险的来源。”

　　“……”

　　影微微沉思，轻轻点了点头，尽管偷偷去问，这好像有点不好，不过，要是能够知道姐姐有什么危险，那她也觉得可以逾越一下。

　　而且，姐姐没有说不可以问不是么。

　　在另外一个世界。

　　稻妻。

　　鸣神大社。

　　主殿内。

　　虚空撕裂出黑色伤痕，来自于冥界气息传出，隐约传来越来越清晰脚步声。

　　直到，来自地狱之物出现。

　　“……又回来了。”一只拥有茶色头发，脑袋有角萝莉，蹦跶走出黑色分裂，“我好像闻到有好酒的味道！”

　　她轻轻嗅了嗅，目光投向贡桌，上面摆放着各种美食，还要一碗洋溢强盛灵力的酒。

　　嗯，都可以拿去当圣水驱魔了。

　　“我的贡品，就那么招人喜欢么？”

　　巴尔也从黑色裂缝走出，身旁还随行着桔梗，两人的手还牵在一起，好似害怕走失一般。

　　她贡品已经被偷吃…两次。

　　不，更加准确的说，是被她发现有人偷吃过两次，其余时候有没有被人偷吃。

　　那她也不是很清楚就是了。

　　“那些食物我没有兴趣啦。”伊吹萃香抬手指着，贡桌上一壶酒，“我想要的是那一壶酒啦！”

　　“……”

　　巴尔目光投向贡桌，发现只不过一壶，灵力异常旺盛的酒，不过，考虑到她不怎么喜欢喝酒。

　　“那就送给萃香你喝好了。”

　　她很大方选择将就送给萃香，尽管那壶酒看起来价值不菲，但是，对于她来说也不是很重要。

　　然而，意外出现了。

　　“不行！”

　　桔梗声音坚定。

　　“酒，不能够送给别人！”

　　“为什么，不就是一壶酒么。”巴尔眨了眨眼睛，瞧着桔梗询问，“我们也不喜欢喝酒呀。”

　　并非虚言，她和桔梗都不喜欢喝酒，更加喜欢喝茶，就算这壶酒有些珍贵。

　　但是，对于站在如今高度的她来说。

　　其实，也不算什么。

　　“那是供奉给神灵的口嚼酒。”桔梗眼帘微微低垂，嗓音轻柔的解释，“那是利用少女嚼米，利用口水发酵来制作的酒。”

　　“……”

　　伊吹萃香眨了眨眼睛，凝眸瞧着桌上的酒碗，发现酒的灵力澄澈，气味也非常好闻，没有一丝的污秽和阴霾，比较于寻常酒都要干净许多。

　　“没关系，我不介意是口嚼酒。”

　　她很大方表示不在意。

　　寻常人看来，口嚼酒可能很脏不卫生，但是，要是换成美少女，观念立刻就会发生改变。

　　如果非要进行比喻的话，那就像是胖次，一个油腻大汉的胖次，和一个美少女的胖次。

　　在本质上都是一样，但是，人们对其价值判断却完全不一样。

　　然而。

　　“不行。”桔梗眼帘低垂，坚定摇了摇头，“不能够送给别人喝。”

　　“为什么？”

　　萃香挠了挠头，有些好奇问着。

　　而巴尔也向着桔梗看去，想要知道桔梗为什么这样坚持。

　　难不成是巫女的执着。

　　“……”桔梗轻轻抿唇，轻声的解释。“那是我的口嚼酒。”

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼睛，瞧着贡桌上的酒壶，立刻就是转变话锋。

　　“嗯，果然不能给萃香呢！”

　　“唉，反悔太过分了！”伊吹萃香脸颊鼓起，旋即又洒脱一笑，“不过，我就不计较了。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十二章  射命丸文

　　妖怪山。

　　这是一处妖怪的聚集地，居住着天狗与河童一族，并且拥有着非常完备社会体系。

　　说实话，非常接近于稻妻的社会架构。

　　并且，由于种族的缘故，拥有很强烈的同伴意识，社会结构都要比稻妻更加稳固。

　　不过，相应也极其排外。

　　而就在此时。

　　在一处大殿内。

　　“鬼族，加入了稻妻。”

　　幕帘后，隐约跪坐着一个身影，拥有巨大的双翼，嗓音冰冷又忌惮。

　　“接下来，稻妻的目标应该就是我们了。”

　　“……嗯，我想差不多吧。”射命丸文跪坐在榻榻米上，抬手挠了挠脸颊，有些残念的说着，“稻妻要是打过来，直接投降会不会更好一点？”

　　说实话，按照她最初的想法，高傲的鬼族是不可能加入稻妻，尽管稻妻的实力很强，背后有妖怪贤者、花之暴君撑腰，也没有办法将鬼族征服。

　　毕竟，鬼族四天王也不是花瓶。

　　但是，现实却残忍的狠狠打了她的脸，鬼族居然答应加入稻妻，欢天喜地从地狱跑出来了。

　　这可是万万没有想到。

　　不止是她没有想到，天狗一族，其余地方的势力，都没有想到。

　　然而，现实就这样离谱发生了。

　　而且，随着鬼族加入稻妻，也诞生一个问题，拥有鬼族加入的稻妻，实力发生翻天覆地的变化。

　　也即是，拥有将这片土地众妖支配实力。

　　所以，目前大势难以抵御，还不如乖巧一点，直接主动加入稻妻，免得被稻妻狠狠揍一顿。

　　一如当年鬼族揍天狗一族那样。

　　“未战先怯，真是太荒唐了！”

　　幕帘后，大天狗严肃训斥着射命丸文，接着又沉默好一会，直到射命丸文有些走神的时候。

　　“稻妻…现在也不好正面敌对。”

　　说着，她语气温柔了下来。

　　“所以，你去探寻一下稻妻底细吧。”

　　“……探寻稻妻的底细？”射命丸文抽了抽嘴角，抬手指着自己出言，“大天狗大人，要是我被稻妻抓住怎么办？”

　　如今就算是她也能够看出，稻妻下一个下手目标，就是他们天狗一族。

　　这时候她要是跑去稻妻瞎晃。

　　那岂不是羊入虎口，指不定被稻妻的妖怪抓起来，关在小黑屋里做各种各样的事情。

　　嗯，别想歪，指的是逼问天狗一族情报。

　　“没关系，反正你速度快。”大天狗平静的回答，“要是被抓…自裁，避免泄露情报就好了。”

　　“……不，我还年轻不想死！”射命丸文使劲摇头，“而且，反正我们打不赢稻妻，不如想办法投降好看一点。”

　　“真是的，稻妻不会对你下手的。”大天狗叹气，“就算被抓…稻妻顶多把你软禁起来。”

　　并非虚言，她对于稻妻有过深入的研究，发现稻妻的掌权者是一个好人，大概率不会选择直接用武力征服天狗一族。

　　而是，选择用武力威逼天狗一族加入稻妻。

　　除非，天狗一族很头铁不答应，不然，稻妻的掌权者，应该不会选择过激的手段。

　　所以，就算射命丸文暴露了。

　　顶多也就是被软禁而已。

　　“……我知道了。”射命丸文点了点头，旋即又是发问，“大天狗大人，想要探寻什么消息？”

　　“嗯，比如鸣神弱点，稻妻的军力水平，如果这些都收集不到，那就收集稻妻对于我们看法，方便用于‘必要’谈判的时候使用。”

　　幕帘后，大天狗摸着下巴，嗓音随意的说着。

　　“反正就是能够让天狗一族获胜，或者是能够保持安全的情报。”

　　“嗯，我充分理解了！”

　　射命丸文点了点头，将那些鸣神弱点，稻妻军力水平的话忽略，谨记抓住用于谈判‘必要’情报这句话。

　　毕竟，想要接近鸣神这件事本来就不靠谱。

　　至于稻妻军力水平，知晓也没有太多意义，那就只剩下收集谈判时候使用‘必要’情报了。

　　等到时候认输，也可以尽量减少损失。

　　“……是么，那就好。” 大天狗沉默一会，接着站起身，背对着射命丸文摆了摆手，“去吧，要是发现稻妻准备对我们下手，记得要立刻回来汇报。”

　　说着，她便迈步离开了大殿。

　　而射命丸文苦恼挠了挠头，转身走入大殿，抬头看了看天穹云朵，背后浮现黑色双翼挥动，犹如箭矢一般窜入高空，接着紧急变向朝着稻妻飞去。

　　不管如何，只要小心一点，做好伪装，不暴露天狗身份，慢慢收集稻妻的情报。

　　想必，也没有危险吧。

　　鸣神大社。

　　“对不起，我只是路过的！”

　　射命丸文跪坐在榻榻米上，额头紧贴着地面，发出极其诚恳的声音。

　　“鸣神大人，还请放我一条生路！”

　　“……”

　　不远处，巴尔坐在茶桌前，瞧着不远处土下座天狗，捧着茶杯沉默不语。

　　这只天狗少女才来稻妻没多久，就被八云紫发现踪迹，很快就被众人围攻抓了回来。

　　如今，她在思考要怎样处理这只天狗少女。

　　“……”

　　射命丸文悄悄抬头，瞧着安静喝茶鸣神，内心泛起一丝绝望的沮丧。

　　到底是谁走漏了消息。

　　天啦撸，她才走进稻妻没有多久，就被妖怪贤者，鸣神，桔梗，月之公主团团包围。

　　这任务，都还没有开始。

　　“嗯，给你三个选择好了。”巴尔沉思良久做出了决定，对着射命丸文竖起三根手指，“第一条直接杀掉，将你身体器官拿去卖钱。”

　　“我不选这个！”

　　射命丸文果断摇头。

　　“那就第二种，你支付我两亿摩拉赎身。”巴尔平静的说着，“关于你潜入稻妻的事情就算了。”

　　“……能不能少点？”

　　射命丸文抱着一丝希冀询问，她对于摩拉自然有了解，如今天狗一族也是使用摩拉作为货币。

　　毕竟，那真的挺好用的。

　　但是，就是因为使用摩拉来交易，所以，她才对于两亿摩拉这个数额感觉到绝望。

　　就算把她内裤一起卖掉也不值两亿摩拉。

　　“那就给一亿九千九百九十九万摩拉吧。”巴尔捧起茶杯轻，嗓音平静的说着，“这已经是我能接受的最低价了，不能够再少一枚摩拉。”

　　“……那第三个条件是？”

　　射命丸文抽了抽嘴角，有些沮丧着询问。

　　“嗯，第三个条件就是成为我的狗腿子。”巴尔露出坏心眼的笑容，“来帮助我收服天狗一族，事成以后，我让你当天狗一族的族长。”

　　“……狗腿子，你这是在侮辱我！”射命丸文抬起头，愤怒握着拳头，“我怎么可能为了那点蝇头小利，当别人的狗腿子呢！”

　　“不错，有志气。”巴尔浅笑，目光冰冷，“那你也应该抱有觉悟了吧！”

　　“那个，其实我对鸣神大人早有仰慕之情！”射命丸文微微抬起胸脯，露出灿烂的笑容，“所以，就算不给好处，也想要加入鸣神大人麾下！”

　　巴尔：“……”

　　……



第一卷 旧时代的余辉南{錦/外%~群|~5#+1%7{8*<8%0-<7*6#<1|-
 : 第一百七十三章  你们要舍弃世界么？

　　“你来稻妻打算做什么事情？”巴尔的眼眸微眯，凝望瞧着射命丸文询问，“将你的来意全部如实说出，要是说谎就扒光你翅膀的羽毛。”

　　“……这不是显而易见的么。”射命丸文神色有些残念，旋即又挤出笑容，“我们担心鸣神大人，对天狗一族下手，所以，派我来确认一下真伪。”

　　尽管稻妻没有发布任何声明，也没有对下一步行动的征兆，但是，以鸣神那展露想要彻底支配这片大地野心，不管怎么想都不会放过天狗一族。

　　就算短时内没有什么动作。

　　早晚也会吞并天狗一族。

　　“更加具体一点。”巴尔微微瞪了一眼射命丸文，有些不满的说着，“别说我已经知道的情报。”

　　“呃，知道了。”射命丸文乖巧点了点头，接着有些不好意思撇头，“这趟过来主要是寻找鸣神大人弱点，避免天狗一族被您给支配。”

　　说实话，关于鸣神是唯一种妖怪的消息，都已经不算是秘密，这种独特又强力的存在，很难存在什么致命的缺点，就算有一些小缺点好了。

　　在强大实力补正下，也会被抵消。

　　“寻找我的弱点呀？”巴尔纤手托着下颌，眼眸微眯了起来，“好像我没有什么明显的弱点。”

　　说着，她美眸瞥向射命丸文询问。

　　“说起来，喜欢巫女算不算？”

　　“……不，这只是好色而已。”射命丸文抽了抽嘴角，“而且，您都有辉夜姬那个美人，想要色诱您的难度，实在是太大了一点。”

　　“是么，那真是太可惜了。”

　　巴尔有些失落的叹息一声，对着没有体验到传说中色诱，有一种遗憾的感觉，都已经站在她这个高度，居然没有想要色诱她来获利。

　　“我想也不敢有人色诱鸣神大人您的。”射命丸文挪动一下身体，凑到巴尔身边小小声，“您身边的那些人实力太强，要是想色诱您…会死的。”

　　并非虚言，陪伴在鸣神身边的人，都是什么离谱的强者，这个时代最强的巫女，妖怪贤者八云紫，月之公主辉夜姬，都是强的有些离谱的挂壁。

　　这要是跑去色诱鸣神大人的话，估计明天就会死在不知名的小巷。

　　经调查，死因不明。

　　“小天狗，过段时间我要入侵妖怪山。”巴尔捧起茶杯，轻抿一口说着，“你把妖怪山布防图画出来，顺带将其中强者名字和能力也详细写出来。”

　　射命丸文的额头冒出冷汗，内心一下紧张了起来，手下意识捏着裙摆衣角。

　　“小天狗，你应该知道一些情报才对。”巴尔伸出手指，撩起射命丸文下巴，“如果没有足够的情报，说不定我会考虑武力入侵妖怪山哟。”

　　事实上，她并不认为射命丸文会乖乖归顺的顺稻妻，天狗有很强烈的同伴的意识。

　　而这，也是天狗能够形成社会的主要缘故。

　　所以，可以肯定射命丸文是假意归顺，试图慢慢收集情报，找到机会就逃离稻妻的…回妖怪山。

　　当然，这只是理想的情况。

　　“嗯，我知道了！”射命丸文沉重点头，“为了鸣神大人，我会将知道情报写出来。”

　　“嗯，做到好会给你奖励哟。”巴尔浅笑嫣然，“不过，要是做不好也会有惩罚。”

　　说罢，她拿出一个药丸递出。

　　“来，把她给我吃掉。”

　　“……这个是什么？”射命丸文接过药丸，神色有些不妙，“鸣神大人，我觉得你应该相信一下您的狗腿子，我一定会老实听话的！”

　　“不是毒药，放心吧。”巴尔抿了抿唇，浮现坏心眼笑容，“这是真心话药丸，吃下去三天内不能够说谎话，只能够回答实话而已。”

　　话落，她将妖刀梦想一心拿出，将其放在茶桌上面，无言的在威胁着射命丸文。

　　而射命丸文见状抽了抽嘴角，脸上露出哀默于心死的表情，默默将药丸吞咽下来。

　　很好，看来稻妻之行不仅没有任何成效。

　　反而提前背刺了一下妖怪山。

　　“提问，射命丸文对鸣神是不是仰慕之情？”

　　巴尔轻笑着询问。

　　“没有！”射命丸文想也不想，直白的出言回答，“虽然说鸣神大人很厉害，但是，现状是我们的敌人，有必要抱有一定的敌意。”

　　“嗯，这样就舒服了。”

　　巴尔满意点了点头，站起身走向门口，背对着射命丸文摆了摆手。

　　“接下来，记得要好好配合他们工作。”

　　话落，她的身影消失在原地。

　　射命丸文瞧着鸣神的背影，思考现在逃跑有没有机会，不过感觉到虚空隐约波动，明智的就放弃这个想法，被这样紧盯着估计跑不掉。

　　要是被抓回来，估计…惩罚就不轻了。

　　片刻后，一堆妖怪和人类，抱着大量关于天狗书籍走了进来，他们大多都透露学者的气息。

　　反正，一看就挺有文化的模样。

　　“你好小天狗小姐。”一个拥有羊头的妖怪，坐到射命丸文的面前，放下一堆厚厚的书籍，“我们来谈谈关于妖怪山的社会形态吧。”

　　“……饶了我吧，你们不是来搞研究的呀。。”

　　射命丸文抬手捂着额头，不由感觉有些眩晕了起来，稻妻是不是对于审问有什么误解，派遣这么多妖怪过来，拿着大量关于妖怪山的书籍，还有负责记录的妖怪，简直就像是在搞科研工作一样。

　　“还请理解一下，稻妻在文化方面的弱势。”羊头妖怪露出歉意的笑容，“如今我们在努力的追求文化和科技的进步，努力抵达月之都的程度。”

　　并非虚言，在被月之都狠狠的秀了一把高科技，鸣神大人就颁布对稻妻的未来规划，发展稻妻的文化和科技，小目标…就是追上月之都科技和文化。

　　所以，目前稻妻对于‘学者’类型妖怪很重视。

本(书] 由%(【_#南!#锦^)】|'整[{理'],)小 说" 版}权%)归*|原*-作)]者{所].有)+，%文{(本[]仅._供,个,,人*_学-习!和],试(]读.^，}.请{+在{下+*载[]后)2[+4%.小-时]内&删$%除{，&!想 \看]请*]去"支|持^订$_阅[+正#[版)!小$+说#(，_拒|[绝_"盗['版")！(如*不|,慎.^该"资^"源|}侵]犯+了!#您-的%_权%益#(，*&请+)麻(%烦)#通)]知! 我*(們("及{!时#]刪 {除'。 
_]【!南 ^錦_】.提}醒&\您[}："合% 理  安,排"^阅)读}&时\间,，|杜\]绝"'沉{迷"网!絡^\小*-说]!)更[多{&全{网(小%_说*[尽"在("【+-南$锦}{外](群}%】#(—+%—*5)*1*'7#_８_#8$,0']7!^6 1.
]本^群{免!(费 *提}|取-^全*!网 %平%$台!已(购{)v'I*)p-!章{节(，]制$成 "t%^x]t*等{*格#式+。(]有][想\提! 取-!的\私+聊%群%主#。　　就算实力不强，只要具备丰富知识，拥有一定研发能力，稻妻都会给予相当高的待遇。

　　而如今，对妖怪山情报审问…就是他们这些稻妻妖怪学者来负责。

　　所以，和寻常的审问有些不一样。

　　“……是么，你们还真是努力呢。”

　　射命丸文抽了抽嘴角，感觉前途灰暗了起来，被这样一大群科研类型妖怪包围，就算不对她进行审问，大概妖怪山也没什么隐秘了。

　　“您能力理解就太好了。”羊头妖怪露出儒雅微笑，露出些许无奈苦笑，“说实话，想要制造出能够星际旅行飞船，不努力一点是不行的。”

　　“星际旅行的飞船？”

　　射命丸文挠了挠头，好似有些不太能够理解。

　　“就是能够随意在天外旅行的飞船。”羊头妖怪解释了一句，“目前的小目标是能够随意往返月球和地表。”

　　“大概理解了。”射命丸文挠了挠头，神色有些严肃了起来，“难道你们想要舍弃地上的世界么？”

　　……

　　……

　　图片:"……",位置:"Images/1649109786-100286087-108589626.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十四章   关于紫和巴尔的谣言

　　在走廊。

　　“……天狗一族，抵触的心理很强呀。”巴尔蹙眉，轻声自语，“希望他们的抵抗别太强烈了。”

　　“这也是没有办法的事情嘛。”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，歪着脑袋浅笑出声：“谁也不想要，再度体验被征服的耻辱不是么？”

　　“那也是没有办法的事情。”巴尔摇了摇头，嗓音极其平静，“我要成为真正魑魅魍魉之主，其余事情优先度…都要靠后才行。”

　　“嗨呀，好霸气的话呀。”八云紫眨了眨眼，好似娇羞掩唇。“我都要对巴尔心动了呢。”

　　她对于巴尔的成长感觉有些意外，曾经这个时间段的巴尔，可没有如此程度的意志。

　　但是，在经历过绀珠之药以后。

　　本来尚且稚嫩的巴尔，好似做出了什么觉悟，迅速的成长了起来。

　　不过，也相应失去了一些。

　　“是么，那还真是遗憾呢。”巴尔瞥了一眼八云紫，浮现灿烂又温柔的笑容，“紫，要是对我心动就好了。”

　　“……巴尔，是这样希望的么？”八云紫好似有些吃惊，旋即又浮现思索的表情，“说起来，关于我和巴尔的关系，在稻妻有比较有趣的流言。”

　　她瞥了一眼巴尔，若无其事说着。

　　“人们认为我会帮助巴尔的缘由，是因为我和巴尔是情侣关系。”

　　“所以，我才无私提供许多帮助。”

　　并非虚言，关于她和巴尔关系的传言，在稻妻异常丰富，有说巴尔是她前世的恋人，也有说巴尔是她女儿，也有什么姐妹关系。

　　反正传言多的离谱就是了。

　　不过，这段时间关于她和巴尔是恋人的传言，慢慢已经占据主流，并且开始达成了共识。

　　要不了多久，全世界都知道她和巴尔是恋人。

　　“紫，对我的‘无私’帮助确实很多？”

　　巴尔纤手背在身后，有些苦恼般浅笑。

　　“所以，有时候我会想，要是能够以身相许，就是最轻松的回报了。”

　　（这句话…是真心的么？）

　　八云紫心猛然一跳，凝眸瞧着笑吟吟巴尔，强行冷静了下来 ，掏出折扇遮张浅笑。

　　“巴尔，还真是三心二意，你不是都有月之公主和桔梗了么。”

　　她感觉巴尔大概率是在说玩笑话，要是顺势答应下来，就会被巴尔用‘开玩笑的啦’的应付过去。

　　并且，趁势对她调侃起来。

　　“……唔？”

　　巴尔纤手捏着下巴，凝眸打量着八云紫，发现八云紫平静过分，好似没有什么太多波动。

　　“说的也是，那就没办法了。”

　　话落，她直接转身离开，背对着八云紫摆了摆手，消失在走路的拐角处。

　　八云紫捏紧手中折扇，陷入了思索状态，好像刚才巴尔说出的话，也不太像是开玩笑。

　　所以，是不是她错过了什么。

　　可惜，巴尔前世的记忆和力量，觉醒的非常迅速，导致巴尔现在有些难以看透了起来。

　　不然，她立刻就能够确定巴尔言语的真实。

　　一段时间以后。

　　在茶室内。

　　“桔梗，四魂之玉还有救么。”巴尔双手捧着茶杯，瞧着身旁桔梗询问，“经历过地狱的战斗，四魂之玉都无法储蓄妖力了。”

　　在地狱和鬼王伊吹萃香战斗的时候，貌似影对于四魂之玉的妖力抽取太过于霸道，导致四魂之玉发生崩坏，以至于如今灌输进四魂之玉内部的妖力。

　　居然都没有办法储蓄保存了起来。

　　这让她感觉很遗憾，四魂之玉陪伴她走了这么久，要是坏掉…就太可惜了。

　　所以，还是想要抢救一下。

　　“四魂之玉，损伤的有点厉害。”桔梗将四魂之玉放在掌心，凝视四魂之玉表面裂纹，“不过，以四魂之玉的特性，现在应该恢复如初了才对。”

　　说罢，她将四魂之玉放在桌面。

　　“四魂之玉应该是在拒绝存蓄妖力，也拒绝恢复到完好的状况。”

　　“……拒绝恢复完好状态。”

　　巴尔微微蹙眉，拿起四魂之已，接着将其紧握在手中，强行将妖力灌输在四魂之玉内部，强行抑制不给泄露，想要将四魂之玉的存蓄的妖力强行充满。

　　很快，她重新张开了手掌。

　　在掌心四魂之玉重新变回紫色，裂痕也消失不见，好似四魂之玉重新恢复如初。

　　但是，很快…细微碎裂声响起.

　　本来完好的四魂之玉，裂开成为两半，颜色也从紫色，重新恢复成为了粉色。

　　而且，更加暗淡了起来。

　　“……”

　　巴尔抬头看向桔梗，两人视线交错，陷入诡异的沉默，好似有些不知所措。

　　许久。

　　“要不，巴尔‘沟通’一下四魂之玉。”桔梗眼帘微微低垂，嗓音平静的轻语，“四魂之玉拥有着意识，尝试沟通一下应该可行。”

　　并非虚言，四魂之玉不管怎么说，都是一件宝物，就算被打成碎片，重新贴合上就能用。

　　如今四魂之玉自己碎裂成为两半。

　　大概是四魂之玉自己的选择。

　　“……我试试看好了。”巴尔微微颔首，将四魂之玉放在桌上，嗓音冰冷了下来，“现在我给你两个 选择，是被我彻底的销毁，还是给我恢复如初。”

　　四魂之玉微微有些亮起，紧接着又迅速暗淡，好似真的极其虚弱，没有余力了一般。

　　不过，想想也是，被如此霸道强行抽取妖力，就算是四魂之玉这样宝物。

　　留下后遗症，也是情有可原的事情。

　　“现在我已经不怎么需要你了。”巴尔伸出手指，将碎掉四魂之玉贴合，“如果你没有利用的价值，那我只能选择彻底销毁你了，我现在有这个能力，这点你应该明白才对。”

　　话落，她放开捏着四魂之玉的手指。

　　四魂之玉这次并没有碎开，保持完好无损的模样，光泽都恢复了许多。

　　“这就对了嘛。”巴尔浮现微笑，“只要好好配合，我就不会将你给销毁。”

　　说着，她用手指轻轻一点四魂之玉，妖力重新对着四魂之玉灌输进去。

　　少顷，四魂之玉光泽彻底恢复，并且转变为了紫色，妖力重新充盈到了四魂之玉内。

　　…….jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十五章   抽奖

　　庭院内。

　　巴尔独自坐在走廊，凝望树木枯黄的落叶，感受寒意越发明显，距离冬天也差不了多久。

　　“系统，兑换魔神残渣。”

　　她轻声自语一句，无法理解力量作用于身体，直观提升她一截力量，但是，相比曾经力量的飞跃性提升，明显有着很大的差距。

　　诚然，这有她兑换的较少的缘故。

　　可惜，这也有她现在力量太强的缘故，曾经弱小的时候，只需要兑换一点魔神残渣，实力也能够得到明显的提升，然而，抵达大妖怪实力以后，兑换魔神残渣的力量提升，也越发的不明显起来。

　　如果，还想要直观提升一大截的力量。

　　那就必须消耗更多系统货币，这样才能够维持实力上直观提升。

　　所以，如今她开始思变了起来。

　　（既然短时间内力量不能够得到直观提升，那就想办法增加手段多样性。）

　　念及至此，她也不再犹豫。

　　意识，轻触抽奖的按钮。

　　随后，光芒淹没视界。

　　【多功能小刀】

　　【牙签】

　　【冰淇淋】

　　【香肠】

　　【辣椒】

　　【雷之律者核心】

　　【牙膏】

　　【QB的契约书】

　　【胡椒】

　　【罗罗娜的蓝瓶】

　　随着抽奖的指针不断旋转，缓缓停留在【罗罗娜的蓝瓶】上。

　　恭喜宿主抽到：

　　【罗罗娜的蓝瓶】

　　“……”

　　巴尔瞧着系统空间的内，装着蓝色液体的玻璃瓶，沉默好一会轻语。

　　“罗罗娜的蓝瓶，可以补魔么？”

　　她将罗罗娜蓝瓶取出，拿着手中轻轻晃了晃，玻璃瓶内蓝色液体，隐约泛着好似星辉光芒，透露着神秘又浩瀚的感觉，好似能够将人心神卷入瓶内。

　　以卖相来说，有种很厉害的感觉。

　　不过，具体效果还是需要验证，究竟能够补魔到那种程度，有没有什么副作用。

　　暂且都要经历验证才能得出结论。

　　“……紫，你在不在呀？”巴尔凝眸向一旁虚空，“拜托将这瓶药水拿去给永琳医生，验证一下安不安全，能不能恢复妖力。”

　　短暂沉默。

　　虚空间隙展开，八云紫的上半身浮现，纤手拿着折扇遮面，笑盈盈凝视着巴尔手中蓝瓶。

南>$锦@外>}群&=5@1*7=|８>8#0+/7&+6<~1*
　　“我想应该是没有问题的。”

　　“紫，见过这个药水么？”巴尔有些好奇，“为什么，能够确定药水没有问题？”

　　这个药水是她才抽奖得来，就算是她也没有办法，确认这个药水有没有副作用。

　　至于系统兑换保证安全之类的事情。

　　在她吃下雷电影的炒饭，差点就死掉以后，就对系统兑换的东西，抱有着一定的警惕心思。

　　反正不会毫无防备吃下去。

　　“……这自然是妖怪贤者的眼界。”八云紫妩媚浅笑，俏皮眨了眨眼睛，“那瓶药水使用的技术，不出意外是魔法使的产物，用于补充魔力的药水。”

　　此乃谎言，就算是她也不能凭借一眼，就能够确认蓝瓶药水，就是用于补魔的药水。

　　但是，这蓝药水瓶在漫长的轮回中，都会见到巴尔使用蓝药水瓶，偶尔，还会将蓝药水瓶当做饮料喝，缓解一下过于疲惫的精神。

　　所以，对于蓝药水瓶功效极其的了解。

　　“……是么？”

　　巴尔瞧着八云紫自信淡然的模样，默默将目光投向一旁，就见射命文文晃晃悠悠走来，仙气飘飘的模样，好似熬夜加班一个星期。

　　差不多，就要快猝死了。

　　“这些家伙也太烦人了。”射命丸文抬着头，发出干涩的声音，“简直就像是一百只乌鸦那么吵。”

　　在被稻妻的研究人员审问的时候，面对一系列稀奇古怪的问题，折磨的她精神都要崩溃。

　　离谱的到，鸦天狗要不要上厕所都要问出来。

　　“那只小天狗…过来一下。”

　　不远处，传来温柔有动人的嗓音，令人感觉疲惫的身体，都感觉轻松了许多。

　　然而。

　　“……鸣神大人。”

　　射命丸文顺着发声处瞧去，身体都微微一颤，有种想要逃跑的感觉。

　　但是，理智还是让她放弃这个想法。

　　“小天狗，你好像很疲惫的样子呀。”巴尔微笑招了招手，“过来，我这里有些好东西哟。”

　　“不，我不疲惫！”

　　射命丸文使劲摇了摇头，直觉在告诉她事情不妙，尽管鸣神的笑容很温柔，好像没有一丝一毫恶意，普通人看见都会陷入失神。

　　但是，她不久前才经历过鸣神的腹黑。

　　所以，对于鸣神展露的温柔笑容，反而有一种危险的感觉，只想要快一点逃跑。

　　可惜。

　　“小天狗，我觉得你很疲惫。”巴尔凝视射命丸文，嗓音不容置疑的出言，“过来，不许拒绝哦。”

　　“……知道了，鸣神大人。”

　　射命丸文抽了抽嘴角，不情不愿靠近了过去，不过，还是和巴尔保持两三步的距离。

　　好似有点危险，就要立刻逃跑一样。

　　“……”

　　巴尔轻轻翻转手中蓝药瓶，凝眸瞧着不安心射命丸文，沉默不语好长一段时间。

　　一旁，八云紫保持微笑不语，

　　空气变得沉重了起来。

　　射命丸文咽了咽口水，眼眸四处乱飘，思考现在逃跑，有没有机会逃跑成功。

　　随后，她放弃这个念头。

　　“鸣神大人，我只是可怜又无助的小天狗！”射命丸文可怜兮兮，“请务必饶了我一条命呀！”

　　她现在想逃跑，是可能成功，也只有尽可能卖惨，好让鸣神放弃…邪恶的念头。

　　不要对她这只可怜又无助小天狗下手。

　　“……算了，你走吧。”巴尔莞尔浅笑，轻轻摆了摆手，“小天狗，你回去休息吧。”

　　她想了想觉得，还是不要拿人做实验，尽管对于八云紫的话，她也有着相当程度信赖。

　　但是，也没有必要冒着风险让人实验。

　　“那我就告辞了！”

　　射命丸文迅速鞠了一躬，犹如疾风一般消失不见，好像害怕慢上一步，鸣神就改变主意一般。

　　“逃跑的那么快。”巴尔神色有些微妙，“我有那么可怕么？”

　　“对于天狗来说，可是最可怕的人了。”八云紫浅笑嫣然，“毕竟，你要是对天狗一族下手。”

　　“算了，这也是情有可原。”巴尔微微摇头，好似无意间提问，“紫，我这里有几分东西要选择，是你的话会选择那样。”

　　（巴尔，猜到什么了么？）

　　八云紫纤手下意识捏紧折扇，神色依旧保持笑盈盈模样，没有显露任何的失态。

　　图片:"老婆老婆老婆",位置:"Images/1649249424-100286087-108596754.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十六章  所罗门的笔记

　　“嗯，就雷之律者核心吧。”八云紫纤手捏着下巴，笑吟吟的给出建议，“毕竟，巴尔也拥有控制雷电程度的力量，继续拓展这方面力量也不错。”

　　她在漫长的轮回中，也见识过巴尔兑换过雷之律者核心，并且，获得非常不错的力量。

　　可惜，那时候的巴尔没有足够的时间成长。

　　“……确实，能够拓展能力也不错。”

　　巴尔意志投映在兑换栏，找到雷之律者核心的兑换选项，默默数了数兑换所需的系统货币。

　　嗯，要九千六百万的奖励点呢。

　　贵得要死，买不起。

　　“是没有办法获取雷之律者核心么？”八云紫莞尔浅笑，饶有兴趣的说着，“那不妨考虑一下别的选择，没有必要追求难以企及的东西。”

　　“说起来，感觉紫对我能力很了解呀。”巴尔请歪着脑袋，好似玩笑一般询问，“就好像紫是从未来回来的一样。”

　　她对于八云紫的异常感觉到怀疑，恰好在日暮戈薇出现的时间段，身体出现好似高烧的症状。

　　并且，在高烧症状之后对她态度温柔许多。

　　而且，对于稻妻的发展和远见，都有着一针见血的判断，所以，结合戈薇的穿越，还有绀珠之药预知未来，都不由的让她诞生一个想法。

　　那就是八云紫拥有关于未来的记忆。

　　不，说不定就是来自于未来。

　　“就算不来自于未来，都能判断出来。”八云紫浅笑嫣然，用折扇轻敲巴尔的脑袋，“你那个能够凭空拿出东西的能力，要我将分析说给你听么。”

　　尽管她对于巴尔拥有力量极其的了解，但是，这些了解，也不全是巴尔亲口告诉她的秘密，只要对巴尔有着经历有着相关了解，就能够知晓巴尔凭空拿出物品的能力存在极限。

　　举例说明，如果巴尔能够无限制的凭空拿出物品，就不至于在市场急缺摩拉的状况下，也不拿出大量摩拉来填补市场需求。

　　所以，很轻易推测巴尔的能力有限制。

　　“不用，这也不是什么重要秘密。”巴尔轻轻摇头，接着展颜浅笑，“现在更加重要的是，我应该选哪一样提升实力。”

　　她能够看出八云紫不想要谈论，自己是不是有未来记忆的话题，所以，也就没有继续追问下去。

　　尽管她和八云紫关系亲密。

　　但是，就算是再亲密的人，也拥有着自己的隐私，当事人不情愿提及，也就没有必要强行追问。

　　毕竟，对自己亲近的人更加要尊重。

　　“巴尔好像还没有明晰力量提升途径。”八云紫折扇遮面，浅笑提出了建议，“不如，选择先罗洁爱尔之书，所罗门的笔记来填补这部分缺失。”

　　尽管巴尔拥有作弊一般力量提升方式，但是，并不代表，不需要正规又明晰提升途径。

　　举例说明，就像是加载职业模板，拥有完善的等级划分，相应的技能等级，相关的神秘学知识。

　　不至于，自己尝试摸索前进。

　　“紫，对这两本书有所了解么。”巴尔有些好奇，“这两本书可不是来源这片土地。”

　　“其实，我对于大部分神秘学都了解。”八云紫抿唇浅笑，悦耳的嗓音自信，“就算指导巴尔你修炼，也是轻而易举的事情。”

　　并非虚言，她的能力过于隐蔽和擅长移动，轻易往返多国，学习到各种各样的知识，不管是仙法，巫术，魔法，阴阳术，科学知识都有所涉及。

　　而且，她还拥有一般人无法知晓‘异界’的知识，那无数次轮回中巴尔赠予的知识。

　　可以说，超乎大多人的想象范畴。

　　“……目前，只能获得所罗门的笔记。”

　　巴尔意识集中系统兑换栏，观察一下罗洁爱尔之书与所罗门的笔记，发现仅有所罗门笔记买得起。

　　而罗洁爱尔之书，价格比雷之律者核心还贵。

　　“这就已经足够了。”八云紫微微颔首，“巴尔，需要是一些基础知识，价格便宜，蕴含的神秘知识不是难理解。”

　　“嗯，充分理解了。”

　　巴尔展颜一笑，双手背在身后，娇躯微微的前倾，凑到八云紫的面前。

　　“作为报酬，紫要是有什么心事的话，可以放心向着我倾诉哟。”

　　“……心事？”八云紫眨了眨眼睛，摸了摸脸颊询问，“有那么的明显么？”

　　她内心不禁再次的感叹，巴尔在某些方面的细心，尽管她有意隐藏内心情绪。

　　但是，每次轮回的时候，巴尔还是能够一如既往，敏锐的察觉她的异样。

　　就好似，巴尔和她的心链接在一起。

　　“……直觉是那么说的。”巴尔凝视着八云紫绝美脸庞，“毕竟，紫的表情管理太好了一点。”

　　“犯规了，你是妖怪‘觉’么。”八云紫忍不住吐槽一声，接着抬手按了按太阳穴，“我确实在考虑一些事情，关于要如何延续妖怪族群存续。”

　　“有什么，是我能够帮忙的么？”

　　巴尔毫不犹豫的⑤{一/%七|<巴@巴@灵$气@$流>}仪询问，关于要如何延续妖怪族群，这件事她也在考虑范围内。

　　不然，就算度过稻妻未来毁灭。

　　那在时代齿轮的碾压下，稻妻也会烟消云散，迎来不可逆破灭的结局，所以，在延续妖怪族群这件事，她和八云紫的利益高度的一致。

　　可以说，天然就是最好的盟友了。

　　“要怎样延续，我目前还没有方案呢。”八云紫好似苦恼叹息一声，“这种事情也不是随便想想，就能想到解决的方案。”

　　谎言，这是纯粹的谎言，关于要如何延续妖怪族群，这件事她早就有完善的方案。

　　但是，没有必要立刻说出来。

　　“未来的时间还很长，足够慢慢想了。”巴尔也不在意，伸了一个懒腰，“不管是前往瀚航星空，还是开辟一个庇护所，都可以慢慢考虑。”

　　按照风见幽香师傅的说法，距离神秘时代的衰退，起码还要一千多年的时间。

　　所以，目前需要在意的事情，是如何统一这片土地妖怪，等她将众妖的力量统合起来。

　　有充裕的时间慢慢思考妖怪存续的问题。

　　图片:"……",位置:"Images/1649277716-100286087-108598881.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十七章  魔神王巴尔

　　（好像是一个社畜的…抱怨呀。）

　　巴尔精致的俏脸表情，透露着微妙残念，轻轻翻阅着手中的书籍，目前她所见的内容，差不多都是社畜的碎碎念，有些搞笑…也有一些心酸。

　　传说中的所罗门王，转生来到现代的社会，不仅，没有开启龙傲天的人生，反而是成为一名可悲的社畜，照顾着同样转生到现在社会的魔神幼崽。

　　仅仅是阅览内容，就能够感觉所罗门王作为当前爸爸的辛苦和疲惫。

　　不过，很快她翻阅书籍的手停下动作。

　　她白皙的指尖轻轻拂过书页，定在写着‘人理修正式’的字迹上，呼吸都下意识屏住。

　　人理修正式，记载有关于七十二魔神的神秘知识，尽管这些知识晦涩难懂，对于初次阅览的人来说，可以说完全就是一头雾水。

　　但是，意外的非常容易理解。

　　这种感觉很奇妙，就好似她本来就懂这些神秘学知识，如今只是重新回忆起来而已。

　　明明她以前都没有看过这些神秘学知识。

　　而就在这时。

　　门被推开。

　　“……”

　　桔梗缓步走了进来，目光落在靠窗位置，心无外物观看书籍的巴尔，对于她的到来毫无察觉。

　　不，更加准确说是无法察觉。

　　如今巴尔的注意力全都被书籍吸引，导致无法保持对外的警觉。

　　所以，对她的到来才毫无察觉。

　　“别打扰巴尔看书。”虚空间隙展开，八云紫上半身浮现，折扇遮面浅笑，“难得有深入学习的机会，就不要打扰巴尔的状态了”

　　“……”

　　桔梗瞥了一眼八云紫，接着走到茶桌前坐下，倒了一杯茶，神色平静的喝起了茶。

　　不过，眸光却一直落在巴尔的身上。

　　尽管她知道巴尔现在处于深度阅读的状态，不过，对于巴尔的安全还是有所担忧。

　　如今巴尔阅读的不是普通的书籍，其本质接近于记载‘仙道’的书籍，拥有着极其特殊的性质。

　　所以，如果当事人极其符合书籍记载知识，就非常容易沉迷进去，进入深度学习的状态。

　　如果要换个一个说法的话。

　　可以理解为在…顿悟。

　　“……你还真是宠她呢。”

　　八云紫凝眸瞧着桔梗，为不可察的说了一句，就算是她也不得不承认，桔梗对于巴尔的感情纯粹和坚韧，令人感觉到羡慕了起来。

　　所谓人生，有此一人足以无憾了。

　　窗外。

　　照进的光芒，渐渐变得昏黄，不知不觉抵达日落时分，这时八云紫已经离开，留下桔梗一人等待。

　　空气的寒意也渐渐加重。

　　有些冷。

　　“啪！”巴尔合上手中的书籍，露出喜悦又满足的表情，紫水晶般眼眸前所未有清澈，对于前路不再不再迷茫，对于未来有了方向。

　　以前她实力提升途径大多都是靠魔神残渣。

　　那如今她也可以自己努力成为强者，通过较为明晰途径修炼变强。

　　尽管目前看来还是魔神残渣提升途径更好。

　　但是，能够凭借自己努力变强，这就代表她有更多的选择权了。

　　就算系统…突然选择罢工。

　　那也有提升实力的手段。

　　“……巴尔，有不错的收获呀。”桔梗瞧着巴尔欣喜模样，俏丽的脸庞浮现一丝微笑，“看来我的担心有些多余了。”

　　“……抱歉，好像让你久等了。”

　　巴尔顺着发声处瞧去，就见桔梗娴静的跪坐在茶桌前，好似等待了许久的时间。

　　桔梗轻轻摇头，表示并不在意。

　　她身为巫女…守候神明本来就是职责所在，更别说至今静坐这种程度的小事。

　　简直就像是午休一样轻松。

　　“一直保持警戒很累吧。”

　　巴尔浮现温柔的笑容，站起身来到桔梗的身后坐下，双手搂着桔梗纤腰，下巴轻搭在桔梗的香肩。

　　“要不，我给你按按摩放松一下。”

　　“……”

　　桔梗平静瞥了一眼巴尔，好似洞悉巴尔的小心思，嗓音平静轻声询问。

　　“巴尔，有什么收获么？”

　　“……收获的话。”巴尔眼睛微眯了起来，双手更加用力抱紧桔梗腰肢，轻轻蹭了蹭桔梗脸颊，“等我双手十指满戒，就是我修正森罗万象，掀开新时代到来之时！”

　　并非虚言，在所罗门笔记上，记载关于七十二魔神融合以后，究竟能够诞生出何等恐怖的力量。

　　等她创造出属于自己七十二魔神，天地之理都将会被她掌握，彻底成为一名魔神中的魔神。

　　也即是，所谓的魔神王。

　　“……掀开崭新的时代？”

　　桔梗诧异眨了眨眼睛，接着微微低下头，瞧着巴尔好像炫耀一般伸出的双手，那不安分乱晃十指，有种迫不及待的感觉。

　　说实话，她对于异国的神秘不太了解。

　　所有，对于巴尔说出，掀开崭新时代的话，也不是很能够理解。

　　不过，感觉…很厉害就是了。

　　“嗯，要怎么说呢。”

　　巴尔好似有些泄气，趴在桔梗身上嘟囔着。

　　“要是我能够重新创造七十二魔神，就能够创造出新的法理，延续本应该消逝神秘时代了。”

　　“…南$锦@外-=群$}５{%1$7|/8=８}%0-*7=6=~1&
…七十二魔神是什么？”

　　桔梗有些不解的蹙眉，尽管对于巴尔的话有所理解，但是，相应也诞生更多疑惑。

　　尽管她在这个时代算是文化人。

　　不，考虑到学习的修行知识，放在未来也是文化人，其知识储备量比大多数人都多。

　　但是，如果换成异国知识就…不懂了。

　　“没关系，我慢慢讲你听呀。”

　　巴尔抿了抿嘴唇，内心有些小激动，一直以来都是桔梗教导她修行知识，这次反过来是她对桔梗讲解知识，有种翻身做主人的感觉。

　　她将所罗门的笔记放在桌上，翻到关于‘人理修正式’的一页，接着嗓音轻声的缓缓讲解起来。

　　桔梗安静的听着，认真理解异国知识，偶尔对巴尔发出一些询问。

　　窗外，光芒渐渐暗淡了下来。

　　室内点上了灯火，巴尔和桔梗依旧在桌前，讨论着关于七十二魔神和所罗门故事。

　　就好似一对琴瑟相合的夫妻。

　　关系是那么融洽又温馨。

　　图片:"111",位置:"Images/1649394052-100286087-108604720.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十八章  摩拉的缺口

　　稻妻。

　　鸣神大社。

　　素银的月光洒落，映照在一间日式庭院，微风轻轻拂过，湖面微微微澜起波光。

　　巴尔侧坐在湖边石头上，她身穿着一袭休闲的白裙，晶莹的玉足没入湖面，轻轻摇晃撩拨着，湖中明月的倒影。

　　“……都说了，我不掌管降雨呀。”

　　她仰头瞧着月亮，发出一声无奈叹息，

　　尽管说，她能够准确预测天气状况，这是不代表能够控制降雨，更不能掌握人们姻缘，也不承担送子的职权，那些都是别的神灵的职权。

　　但是，也不晓得人们为什么会认为，这些她都能够管理，经常通过各种手段来对她祈愿。

　　比如，通过稻妻管理着…来传达心愿。

　　“可是，巴尔大人，可以让别人下雨不是么？”

　　其身后，八云蓝恭敬侍立着，凝眸瞧着苦恼的巴尔，忍不出浮现些许莞尔神色。

　　她对于巴尔内心苦恼很清楚，就算对信徒们强调，巴尔掌握的权能的范围。

　　但是，人们还是喜欢将不属于巴尔职权，强行归类到巴尔权能范围。

　　并且，乐此不疲对着巴尔倾诉和祈祷。

　　比如，对着巴尔大人祈雨。

　　尽管这不是巴尔的职权，但是，只要哭诉的够惨，并且让巴尔大人知晓。

　　那同样是可以求到雨水。

　　理由很简单，尽管巴尔不掌握降雨的权柄，但是，手底下有许多会降雨的妖怪呀。

　　所以，只要巴尔觉得有必要降雨，轻易就可以命令，妖怪过去降雨。

　　这效率，比寻常神灵都要高很多。

　　所以，这样就造成人们，对于巴尔掌握降雨权柄，深信不疑了起来。

　　不，更加准确说…不仅仅是降雨这点程度的小事，人们都习惯性将一切事情和巴尔联系起来。

　　从生孩子，到升官发财，入土下葬都要对着巴尔祈祷，希望能够得到巴尔的保佑。

　　毕竟，有时候真的极其灵验。

　　“这么说，也没有错啦。”巴尔小声嘟囔着，“但是，工作量也增加好多。”

　　“回应信徒，这也是神明大人职责不是么。”八云蓝浅笑，“而且，这样收集信仰也更加容易了。”

　　诚然，回应信徒的愿望很累，不过，在真正展现奇迹前，人们也很容易对巴尔献上信仰。

　　毕竟，那可是…真正的神灵呀。

　　“是是是，我知道了。”巴尔漫不经心回应，摆了摆手说着，“再雨女辛苦一趟，当然，也不会少给加班费。”

　　在前世她就经常听姐姐抱怨，加班的加班费太少，老板实在是不当人。

　　所以，如今她站在老板的位置的时候，加班费一律都给够，不会让下属辛苦工作没有所得。

　　至于钱的问题…完全不是问题。

　　毕竟，这个国度钱的源头，就掌握在她手中，想要多少钱，就能够有多少钱。

　　不够，那就多发行一些摩拉。

　　“是，我会安排好的。”八云蓝轻轻颔首，接着又轻声出言，“巴尔大人，现在稻妻的摩拉需求很大，希望你能够再发行一些摩拉。”

　　“前段时间不是才补充摩拉进入市场么？”巴尔微微蹙眉，旋即豪气的出言，“那再补充一亿摩拉进入市场够不够？”

　　如今她什么都缺，就是不缺摩拉，那玩意就是廉价兑换的货币，要不是才兑换所罗门的笔记，随便就能拿出十几亿摩拉出来。

　　所以，对于她来说…钱只是数字而已。

　　然而。

　　“可能，不太够呢。”八云蓝有些尴尬，抬手挠了挠脸颊，“就算拿出一百亿摩拉，都不够填入市场运转，需求实在…太大了。”

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼睛，有些不太理解，为什么稻妻对摩拉需求，突然就暴增到这种程度。

　　以前，不都已经够用了么。

　　“巴尔大人，情况和以前不一样了”

　　八云蓝抿唇浅笑，对着巴尔轻松解释。

　　“现在巴尔大人是魑魅魍魉之主，差不多也快掌握这片土地的实权，所以，关于您的事迹也流传到国外，并且，摩拉也一同给流传出去了。”

　　说到此处，她指了指天上明月。

　　“也就是说，您发行摩拉不仅仅局限于稻妻内使用，在月之都，地狱，异国都会渐渐使用摩拉。”

　　“……”

　　巴尔沉默了下来。

　　这时候她理解摩拉需求量，为什么会突然猛增起来，那本来只在稻妻小圈子内运转的货币，突然进入更大的圈子，能够在月之都、异国使用起来。

　　这摩拉需求量就是完全不同的等级，如今稻妻拥有的那点摩拉，都不足以掀起一点浪花。

　　但是，就算她理解这一点…也没太多意义。

　　毕竟，她也拿不出这么多的摩拉。

　　“巴尔大人，请问…摩拉的创造有困难么？”八云蓝好似有些担忧，瞧着沉默不语的巴尔询问，“要是不行，我们也可以采取别的方案来交易。”

　　她也知道摩拉需求量多的离谱，主要是和月之都沟通以后，双方建立经济贸易。

　　但是，这些都是建立在摩拉交易上面。

　　如果更换成纸币，或者黄金这类的货币，那月之都方面，就没有交易的兴趣了。

　　可以说，摩拉是和月之都交易基础。

　　“……有点困难。”

　　巴尔微微低着头，玉足拨弄湖面，激荡一圈又一圈涟漪，陷入漫长的思考状态。

　　诚然，对她来说摩拉是廉价的物品，换取来物资明显是赚，但是，对她来说摩拉产量依旧有限。

　　所以，这就陷入很尴尬的境地。

　　就像是一个人，能够随便拿树叶当钱花，人们也都承认树叶的价值，并且，也愿意使用树叶作为货币，但是，面对外界近乎无限的物资。

　　那点采摘的树叶，明显不足以支撑起贸易流通。

　　更别说摩拉还是消耗品，指不定那个土豪炼制兵器，随便就消耗个几亿摩拉。

　　如果不填补摩拉消耗的缺口。

　　不需要多久，摩拉市场货币地位就会崩溃，只能够作为稀有收藏品存在了。

　　而很明显，这不符合巴尔的利益。

　　所以。

　　“要不，去找摩拉克斯谈谈好了。”

　　图片:"111",位置:"Images/1649437936-100286087-108607868.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百七十九章  宴会

　　“那我就告辞了。”八云蓝微微欠身，对着巴尔微笑，“希望您今夜有个好梦。”

　　话落，她优雅的转身离开了庭院。

　　如今她工作繁忙，没有多余的时间闲聊，要处理许多稻妻大小事，尽可能减少巴尔的负担。

　　不过，说实在的…稻妻种族繁多，价值观也多种多样，处理起来真的非常费心神。

　　所幸，巴尔经常拿油豆腐来犒劳，让她感觉也不是很难忍耐下去。

　　而且，只需要忍耐一段时间。

　　等稻妻步入正轨，工作压力就能减轻许多。

　　那时候就可以享受一下悠闲假期了。

　　“……”

　　巴尔望着八云蓝消失在拐角处，随后，臻首轻抬，凝眸望着明月，陷入漫长沉默。

　　她在思考要怎样处理当前的问题。

　　诚然她确实可以发行纸币，代替摩拉在稻妻的运转，但是，这些发行货币也只能在稻妻运转而已。

　　其余的地方，月之都，异国，地狱都很难承认稻妻发行纸币的价值。

　　更别说，纸币对于妖怪来说，伪造的难度不高，到时候很可能大量假币涌入市场。

　　直接把整个稻妻的金融体系弄得崩溃。

　　所以，摩拉不可替代性才很重要。

　　“巴尔，明天事情明天去想！”

　　悦耳又爽朗的幼音传来，旋即巴尔就感觉到肩头微微一沉，侧头瞧去发现是一只小萝莉坐在她肩上。

　　那是一只很小…很小的萝莉，身高大约十五厘米，宛如一个精致的手办。

　　“萃香，你怎么变小了？”

　　巴尔对着肩头小萝莉问出声。

　　在她肩膀上坐着的小人，就是缩小版的萃香，模样看起来极其的可爱，有种让人想要当做手办收藏起来的冲动。

　　“分身啦，别在意这种小事！”伊吹萃香醉醺醺摇了摇头，挥舞着小手大声说着，“巴尔，也来参加鬼族的宴会吧！”

　　“……鬼族的宴会呀。”巴尔眨了眨眼睛，浮现柔和微笑，“萃香，还有邀请别人么？”

　　“……唔，邀请很多。”小小萃香双臂抱胸，露出回忆的表情，“只要是认识的人都邀请了。”

　　她加入稻妻以后，就在思考要怎样让所有人认识鬼族，思来想去果然宴会最合适。

　　所以，当即决定开宴会。

　　嗯，没错，开宴会的想法，就是在不久前，突然临时给想到，然后，临时决定具备宴会。

　　至于其余筹备的事情.

　　船到墙头直然直嘛。

　　“希望，这次不要喝醉了。”

　　巴尔轻叹一声，站起身离开庭院，在她肩膀的小小萃香，摇晃着小拳头不断喊着宴会。

　　这一幕在稻妻各处都在上演，许多人在萃香小小只分身的邀请下，结伴离开了家门。

　　向着酒楼的方向走去。

　　在街道上。

　　“……桔梗，你也被来了呀。”

　　巴尔眨了眨眼睛，传出莞尔轻笑，她记得这时候的桔梗都上床睡觉，没想到居然也被萃香喊起来了。

　　桔梗回头看向走来的巴尔，伸出右手的手掌，露出掌心呼呼大睡的小萃香。

　　显然，她也是被小萃香喊出门参加宴会的。

　　“要先垫垫肚子么。”巴尔走到摊贩前，在老板拘谨神色中，拿了一个烤玉米，将其交给交给桔梗浅笑，“空腹很容易喝醉的哟。”

　　这算是她的经验之谈，若是能够提前吃一些东西，那就没有那么容易喝醉酒。

　　尽管和鬼族喝酒很难不醉就是啦。

　　“……嗯。”

　　桔梗眼帘微微低垂，接过巴尔递来的烤玉米，轻轻的咬了一口。

　　见状，巴尔抿唇浅笑，目光投向街道。

　　映入眼帘的长长的商铺和摊贩，贩卖着各种各样的小吃，浓郁浓郁的香味充斥在街道。

　　人世烟火气息，很浓。

　　“巴尔，我已经饱了。”桔梗将烤玉米递给巴尔轻语，“其实，更需要垫肚子的人，是巴尔才对。”

　　尽管巴尔的酒量很不错，对比普通人类来说，但是，要是放在妖怪的世界里来说。

　　酒量就显得有些差劲了。

　　“……只要不是鬼的酒。”巴尔有些残念说着，“那我也是千杯不醉的狠人。”

　　“……如果不行，就不要勉强了。”桔梗轻轻的摇头，抬手牵着巴尔往前走，“明天巴尔还有不少的事情要处理不是么？”

　　“那…确实有不少事情啦。”

　　巴尔小声回应一句，任由着桔梗牵着她走，对于桔梗的话也没有任何反对。

　　不过，隐约间她好像忘记什么事情。

　　（鸣神大人，您好像没付钱呀。）

　　摊贩的老板神色纠结，瞧着巴尔和桔梗背影，犹豫一会，选择了默不作声。

　　反正不过是一个烤玉米，鸣神愿意免费吃他烤玉米，那是他的荣幸才对。

　　所以，就别想着要钱了。

　　而就在他默默做好心理安慰的时候，一枚金灿灿的摩拉，翻转的落在他烧烤摊架上。

　　随后，他下意识向着鸣神所在瞧去，就见鸣神回头对他抱歉的笑了笑。

　　那温柔的笑容犹如阳光一般绚烂。

　　“……”

　　摊铺老板愣了好一会，捡起烤桌上的摩拉，用力紧紧的握在手中，清晰感觉到心脏跳动很快。

　　高高在上的鸣神，好像也不是很难接近嘛。

　　一段时间以后。

　　在一栋新建不久的酒楼内。

　　巴尔和桔梗两人才走进酒楼，浓烈的酒味扑鼻而来，到处都挤满了妖怪和鬼族，喧嚣声起起伏伏。

　　很吵，不过…很热闹。

　　“……巴尔，我们在楼上。”

　　小萃香抬手指了指楼梯，紧接着跳下巴尔的肩膀，直接噗叽砸在地上，化成烟雾消失不见。

　　而在桔梗的掌心小萃香也‘砰’化为烟味。

　　“楼上，那也应该不会太吵了。”巴尔微微一笑，握紧桔梗的纤手，“走吧，别让人等太久。”

　　话落，两人便向着楼上走去。

　　片刻后。

　　“呦，巴尔，桔梗你来啦！”

　　在一处宽敞的房间内，伊吹萃香盘坐在榻榻米上，侧头瞧着走来巴尔和桔梗爽朗笑着。

　　“快点，就等你们了哦！”

　　“……这人也太多了。”

　　巴尔诧异眨了眨眼睛，环顾一圈宽敞房间，发现来着有很多，数量少说有几十人不止。

　　就连天狗射命丸文都来参加宴会了。

　　图片:"……",位置:"Images/1649509475-100286087-108610943.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十章   亲吻攻势

　　清晨。

　　“……”

　　巴尔双手捧着茶杯，偶尔轻抿一口茶水，目光平静望着窗外风景，浑身上下都透露着慵懒的感觉。

　　这并非是偷懒，只是在调整精神状态。

　　昨夜的鬼族宴会，她依旧以喝醉作为结局，导致今早起床精神状态有些不佳。

南%錦<外}群<$5{*1+７=$8+８>0}|7{#６/1|~
　　但是，等会她要前往妹妹所在的世界，寻找提瓦特七神中的岩神，想办法解决稻妻货币不足问题。

　　而鉴于这段旅途有些长。

　　所以，有必要将精神状态，调整到最佳的程度。

　　这样才能长时间维持降临的状态。

　　而就在这时候。

　　“早上好，巴尔。”

　　虚空间隙展开，八云紫笑盈盈的走出，做到巴尔的身边，熟练为自己倒了一杯茶。

　　“昨晚真是一个……”

　　“普通的夜晚呢！”

　　巴尔立刻出声打断，对于八云紫她有所了解，在吃亏几次以后，就累积一些反击的经验。

　　不至于，能够被随便的调戏了。

　　“唉，是这样么？”

　　八云紫好似困惑歪了歪头，拿出一张照片放在桌面，接着好似有些哀怨的轻咬红唇。

　　“作为人家都已经拒绝，可是，巴尔还是不愿意放过人家。”

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼睛，拿起桌上的照片，映入眼帘是很暧昧的画面，她被八云紫按着双手，将其压在床铺上，模样强势好似不容拒绝。

　　“这…分明是我在拒绝呀！”

　　她忍不住吐槽出声。

　　这张照片不就是，上次她被八云紫按在床上，强行亲吻的一幕么。

　　“嗨呀，是这样么？”八云紫好似苦恼皱了皱眉，“难道不是巴尔一直在诱惑咱么？”

　　“……谁在诱惑你呀！”巴尔直接一个手刀，敲在八云紫脑袋上，“别把错怪在我身上呀！”

　　“嗯，那就算是我错了。”八云紫抬手撩起巴尔下巴，浮现妩媚又魅惑人心笑容，“不过，既然都已经错了，那错上加错…也没关系吧。”

　　“……等等！”

　　巴尔感觉有些不妙，伸手想要将八云紫推开，但是，手却被八云紫抓住，接着被按在榻榻米上。

　　而后，嘴唇再次被吻上。

　　随后，本来平稳流动的时间，好似突然放慢许多，就好像按下暂停键一般。

　　又好似，时间快的只有一瞬。

　　良久。

　　唇分。

　　“天狗一族有些小动作。”

　　八云紫轻擦了擦嘴角水渍，对着躺在榻榻米上喘气的巴尔浅笑。

　　“尽管现在占据优势，也不能够大意呦。”

　　“……这种事情我当然知道啦！”巴尔勉力支起身体，愤愤瞪着八云紫出言，，“告诉你一件不幸的事情，我今天早上没有刷牙哟。”

　　“今早我可是亲眼看着巴尔刷好牙的呦。”八云紫摇了摇头，手指抚摸过嘴唇，“巴尔，嘴里还有残留薄荷味的清香。”

　　并非虚言，在巴尔凭空拿出物品名单内，就有着电动牙刷的选项，顺带还附赠着薄荷味的牙膏。

　　所以，接吻的时候才会体验到薄荷味。

　　“果然，你是蓄谋已久。”

　　巴尔脸颊微鼓，瞪着八云紫说着，她感觉八云紫来，就不是告诉她天狗一族有异动，

　　不过是，找借口来袭击她而已。

　　“不，只是顺势而为。”八云紫并没有否认，浅笑嫣然说着，“我可是一直在关注巴尔，发生这种事情理所当然不是么。”

　　“要是在未来，紫你会被警察抓起来。”巴尔瞥了一眼八云紫，好似有些凶恶说着，“袭击未成年少女，你犯法了知道么！”

　　话落，她便低头整理着有些凌乱衣服，好似在处理事后一般。

　　八云紫眨了眨眼睛，直接愣在了原地。

　　气氛直接凝固了起来。

　　“说起来，紫…为什么那样在意我呀？”巴尔停下整理衣服动作，抬头对着八云紫出声询问，“说实话，我感觉有些难以理解？”

　　诚然，她的容貌算是罕见的大美人，但是，想要吸引八云紫这样大妖怪应该很难才对。

　　毕竟，八云紫见惯太多的了。

　　“咱可是妖怪贤者。”八云紫纤手托着脸颊，温柔凝视着巴尔，浮现有些复杂的笑容，“以现在巴尔的程度，想要理解我还差的远呢。”

　　事实上，如果是最初没有轮回的时间线，她对于巴尔的想法，仅仅只推动巴尔统一众妖，建立妖怪的国度，尝试着利用一国之力对抗时代大势。

　　但是，随着建立稻妻，真正意义统一众妖，她留在巴尔身边，帮忙发展筹谋对抗时代大势的时候。

　　心态，慢慢发生了变化。

　　直到五十年后，她抱着巴尔冰冷的尸体，内心充斥着绝望，好似被挖空以后。

　　那不明确的感情得到彻底的确认。

　　可惜，那时候已经太晚，尽管内心后悔着，推动巴尔建立稻妻，尽管内心充满着自责。

　　但是，那也没有任何意义了。

　　“所以，紫，愿意让我多了解你么？”

　　巴尔凝望着八云紫，两人的视线重叠，气氛随之沉静了下来，室内变得落针可闻。

　　“……现在还不是时候。”

　　八云紫轻轻撇开头，抬手一挥打开间隙，就想好抽身离开，好似害怕内心压抑感情崩溃，做出一些不合时宜的事情。

　　而且，现在也不是告诉巴尔的时候。

　　但是。

　　巴尔猛然八云紫的手，紧接着用力一拉，直接将八云紫压在身下。

　　“没有道理，只允许紫来欺负我对吧！”

　　“……等等！”

　　八云紫有些慌张起来，想要摆脱却发现，双手被巴尔死死按着，接着嘴唇便被覆盖上。

　　攻势，于此发生了逆转。

　　许久。

　　唇分。

　　巴尔双手撑着地面，紫色秀发顺着肩膀滑落，凝视着身下八云紫，带着不容拒绝强势。

　　“紫，可以让我了解你么？”

　　她想要知道紫故意隐藏起来部分，也不想要紫承担所有负担，尽管她也知道紫在承担什么。

　　但是，那一定是和她和稻妻有关事情。

　　“……巴尔，成长的很快呢。”八云紫露出无可奈何笑容，抬手抚摸着巴尔精致脸颊，“不过，还是有些稚嫩了。”

　　话落，她身下间隙突然展开，身体坠落幽暗的间隙内，直接消失的无影无踪。

　　图片:"参考图",位置:"Images/1649594174-100286087-108615686.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十一章   摩拉克斯

　　意识在坠落。

　　不断下沉。

　　直到，抵达一处开阔的世界。

　　大地绽放着缤纷的花朵，天空犹如蓝宝石般洁净，飘荡着犹如棉絮的云朵。

　　这是美丽到梦幻的世界。

　　但是。

　　巴尔并没有兴趣，欣赏这难得美景，目光落在埋头在她怀里的妹妹，那是比人世美景更加值得注意的人，是比任何宝物都要珍贵的家人。

　　“姐姐，你回来了。”影放开紧抱的姐姐，转而抱着姐姐胳膊，“这次又有什么事情么。”

　　“嗯，是有些事情。”

　　巴尔微微颔首，轻声说出来意。

　　“我想要和影交换一下身体，去璃月找岩神。”

　　“……去找摩拉克斯？”雷电影微微蹙眉，有些疑惑询问，“为什么，姐姐想要找摩拉克斯？”

　　她想不出姐姐有什么地方，能够和摩拉克斯产生交际，总不能是姐姐想要去找摩拉克斯叙旧吧。

　　可是，姐姐是不承认自己是雷电真，那自然也不会，认为自己和摩拉克斯存在任何友谊。

　　所以，也就没有任何要见面的必要。

　　“……现在稻妻的摩拉不够用了。”巴尔浮现些许残念的表情，对着雷电影叹气，“所有，我需要大量的摩拉投入市场来维系运转才行。”

　　“如果要摩拉的……”

　　雷电影毫不犹豫，想要将稻妻摩拉送给姐姐，但是，话都还没有说出口。

　　“……不行！”

　　巴尔面无表情打断影的话，并且给予影脑袋一个手刀，嗓音有些斥责的说着，

　　“稻妻的状况本来就够糟糕，要是强行抽调大量的摩拉，是嫌弃打劫我的人不够多吗？！”

　　她上次去影治理的稻妻旅游，走出稻妻城没多久，就被盗匪抢劫超过三次以上。

　　如果这时候影抽调走稻妻存蓄摩拉，那稻妻局面只会更加糟糕，到时候盗匪更多，民众生活更难。

　　所以，无论如何都不能够拿影给的钱。

　　“稻妻已经在清理盗匪了。”影揉了揉脑袋，有些小声嘟囔，“现在大牢都快要塞不下了。”

　　“……”巴尔沉默了片刻，缓缓出声询问，“影，你不会亲自动手了吧？”

　　她有些担心影直接用雷霆，就像是挨个按死蚂蚁一样，将稻妻给清洗一遍，强行将盗匪问题解决。

　　别怀疑，尽管说稻妻地域不小。

　　但是，影，真的有这个实力。

　　“这种事情还不至于需要我动手。”影轻声解释，“交给幕府去处理就可以了。”

　　“哎，幕府去处理的？”巴尔有些诧异，“幕府有那么强执行力么？”

　　以她对影治理稻妻的了解，可以说，腐败一定程度，执行力，也应该挺差劲的才对。

　　可是，这才过了多久。

　　竟然能够将抓盗匪的数量，多到监狱都快塞不下的程度，这简直完全出乎她的预料。

　　本来以为执行力会很差劲来着。

　　就算地方发生叛变，以幕府的执行力，也拖拖拉拉，没有办法立刻镇压下去。

　　这才是她对于幕府执行力的推想。

　　但是，现实却恰恰相反。

　　“其实，这也有些出乎我的预料。”影微微颔首，接着抿唇浅笑，“如今幕府的行动力变强，好像是和姐姐说过，想要改动三奉行制度有关。”

　　并非虚言，在稻妻的三奉行，就是最高权利机构，如若想要废弃三奉行的制度，那整个稻妻的权利结构都会发生变动，相应的那些本来掌握权利的贵族，也就可能会跌落成为平民。

　　所以，为了向将军大人展现三奉行价值，

　　在她颁布抓捕盗匪命令以后，本来效率缓慢的幕府，行动力出乎意料快了起来。

　　没多久，监狱里就近乎塞满盗匪了。

　　“我确实说过…这样的话。”巴尔微微颔首，浅笑嫣然说着，“尽管三奉行有利于稳定，但是，也不太利于发展。”

　　在稻妻身份和地位，差不多在出生的时候，就已经决定了上下限，例如，做烟花的会一直做烟花，打铁也会一直打铁下去，这样固定下来生存环境，就很容易导致上进心不足。

　　所以，间接也容易导致国家难以发展起来。

　　毕竟，就算很努力干活，思变，也很难获得相应回报，想要爬上高位也近乎不可能。

　　从古至今，许多稻妻*官*员*都*是世*袭任职，只要不犯错，那就能够一直传承下去。

　　就连最重要的三奉行，也都是由家族*世*袭*而成。

　　所以，这也就容易造成…躺平。

　　“姐姐，想要取缔三奉行么？”

　　影认真的询问，对于她来说三奉行的存在，并不是非常的必须，只是有没有必要更换而已。

　　至于说，三奉行不满造反。

　　这对于她来说，也仅是一刀解决的问题，不管三奉行集结多少力量也都一样。

　　毕竟，她维系稻妻的统治，依靠的不是三奉行的力量，而是无双又无敌的绝对武力。

　　所以，三奉行内心就算有再多的不满，只要她觉得三奉行没有存在必要。

　　立刻就可以强行将三奉行解散。

　　不存在，别的可能性。

　　“是否需要三奉行，影要自己来决断。”巴尔微微摇头，凝视着影轻声说着，“认真的思考，权衡好利弊，影，再做出判断即可。”

　　她不想要过多插手提瓦特的稻妻，更想要影自己得出结论，当然，要是她能够一直安然无恙活下来。

　　那她自然也愿意深入一点插手提瓦特的稻妻管理，就当做为影减轻压力。

　　但是，她都不确定…未来自己一定不会死。

　　如果未来真的出现意外，那时候又有谁能够帮助影做出决定呢。

　　所以，还不如一开始别插手太多比较好。

　　“我明白了。”

　　影微微颔首，既然姐姐都那样说，那她也会尝试用自己想法，来判定三奉行是否要继续存在。

　　如果得到结论是三奉行不利于稻妻和永恒。

　　那她也能够忍下心做出决断。

　　“影，我们开始交换身体吧。”巴尔凝视着影，笑语嫣然，“记得，要玩的愉快一点哦。”

　　“嗯，姐姐也是。”

　　影轻声说了一句。

　　随即，意识再次溶解，再次向着深海坠落，直到穿透无形隔阂。

　　“……”

　　巴尔缓缓睁眼，环顾一下大殿，接着站起身向着大门走去，轻轻一拉打开门。

　　来到了，外界。

　　“参见，将军大人！”

　　门后，守卫们立刻恭敬的跪下。

　　“起来吧，当做无事发生便可。”巴尔对着守卫们，平静的出声，“我要暂时离开稻妻一段时间，你们对外宣布我静思即可。”

　　话落，她化作雷光消失在原地不见。

　　在场的守卫们，面面相觑了一会，好似有些不知所措，将军大人离开天守阁，没有交代去向这种事情，他们从来都没有遇到过。

　　不过，很快他们就镇定了下来。

　　不管情况如何，执行将军大人的命令，就是他们的大义，不需要考虑太多无关的事情。

　　将军大人的命令，优先于一切。

　　*

　　璃月。

　　群玉阁。

　　凝光悠闲行走于过道，俯视着繁荣的璃月港，思考下一步赚钱的策略。

　　然而，就这这个时候。

　　看见了。

　　在群玉阁楼顶，站着一位紫色头发的少女，她穿着稻妻的服饰，远瞭着璃月港的所有。

　　好似在寻找着什么。

　　“……”

　　凝光停下了脚步，打量着紫发少女，默默思考了起来，首先…可以排除是小偷这个选项。

　　这里可是万丈高空，没有邀请压根就上不来，别说小偷，就算蚊子都没有办法飞上来。

　　但是，那个少女也不是她邀请来的人。

　　“没想到，群玉阁也会迎来意外游客。”

　　凝光嗓音平静，对着楼顶少女淡然浅笑。

　　“有兴趣下来一叙么？”

　　“……”

　　巴尔顺着发声处瞧去，映入眼帘是一名白金色长发，容貌精致的成熟女性。

　　嗯，第一印象应该怎么说呢。

　　有钱的富婆，差不多就是这种感觉，尽管南+锦-外@群>5>/1/%7/8-/8}0>}7+6@&1{%
有些失礼，但是，给她感觉差不多就是这样。

　　毕竟，那财力过于雄厚气场太明显了。

本+^书-,由|【!}南{!锦|%】}'整|]理*，"(小]说}$版,權#}归)原}作.者}所]有+，|文&本,仅*-供|个+[人%]学#*习&&和#试^$读]\，[请*)在!$下)!载%后$&2$\4]小'时$內+删+除$.，^}想.看 请}\去'支[持#订,阅(&正\版\[小\說^，^拒(绝$盗+_版#[！].如$不-慎_ 该+资#源'侵{(犯}了\"您!{的'}权-益$，_%请.麻$|烦-$通(\知  我{#们 }及|时_删$!除^|。.{
##【) 南-^锦&】_\提 醒\&您^!：}合!'理)安+#排&,閱, 读!时"间^，(杜'$绝['沉##迷}网}#络-,小.说*%！[)更[ 多'!全!网)\小\说]尽[在*[【"'南}'锦]外^]群]】.$—+(—',5,1$.7."8$\8{0$7|6|%1_
^ 本+ 群}'免!|费 {提,)取.全]*網!平"台,已'购_V([i|[p}&章!节'-，[\制-成#+t-&X}{t\%等&格}]式#[。(有]想,提#}取&的!-私)#聊! 群(|主[ 。　　“……别担心，我只是短暂停留而已。”

　　她微笑对着那富婆解释。

　　来到这驻留，仅仅是这座空中城堡够高，能够俯视整个璃月港，方面她寻找到摩拉克斯的踪迹。

　　毕竟，虽然能够感觉到摩拉克斯在璃月港。

　　但是，还是没有办法在短时间准确定位。

　　“这句话听的，还真的有些让人丧气呢。”凝光叹气一声，接着又掩唇浅笑，“不过，既然对象是鸣神大人也可以理解了。”

　　她已经知晓那名紫发女性是谁，尽管感觉有些不可思议，稻妻的神明竟然会来到璃月，并且，来到她的家门口，但是，现实就是这样离谱发生了。

　　那她也就只能够承认下来了。

　　“身为璃月人，没想到你会认识我呢。”

　　巴尔有些诧异的打量着富婆，她记得稻妻闭关锁国许久，外国人依旧能够认出她是谁。

　　“对于商人了解情报很重要。”凝光柔声浅笑，“七神这样大人物，是必须要深入了解的对象。”

　　在提瓦特大陆，七神的影响力毋庸置疑，各国文化和信仰，很大程度都建立在七神身上。

　　所以，研究七神，对于了解各国文化和思想，都是非常重要的一环，无论如何都没有办法避免。

　　也因此，她了解稻妻的鸣神也不奇怪了。

　　“……”巴尔打量一下淡然自若的富婆，接着毫不吝啬出言称赞，“看来你是很优秀商人呢。”

　　“……能够得到鸣神赞誉。”

　　凝光谦虚的低下头，声音很诚恳的说着。

　　“或许这是我这一生，最值得喜悦褒奖了。”

　　“……是么。”

　　巴尔轻笑了一声，略微观察一下仪态优雅的富婆，接着好似玩笑般说着。

　　“若是有机会和你多相处。我会有更多赞誉之词，可惜，故友对我发出邀请了。”

　　她现在已经感觉到摩拉克斯的所在，没有必要继续留在这里，要尽快赶去和摩拉克斯见面。

　　不然，让人久等就太失礼。

　　“冒昧为一句。”凝光保持微笑，“鸣神大人想要见的故友是帝君么？”

　　在这个璃月这个国度，能够被鸣神称为故友的人，想来…也只有帝君够格。

　　所以，推想一点都不难。

　　“嗯，或许是吧。”

　　巴尔歪了歪头，狡黠的笑了笑。

　　“鸣神大人，能带我一起去么。”凝光将手轻轻搭在胸口，浮现自信又优雅笑容，“我是凝光，璃月七星中的天权，想必能够对鸣神大人有些许帮助。”

　　“……这只是去见故友而已。”巴尔不在意摇了摇头，旋即又浮现哑然的笑容，“摩拉克斯，他同意带你一起过去了。”

　　“谢谢，鸣神大人。”

　　凝光微笑道了一句谢，接着就感觉无形力量，突然拉扯着她的身体，视界内景色在疯狂倒退。

　　随后，在视界的画面几个闪烁以后，就发现自己站在一处高山上，风从耳畔呼啸而过，略微低头观察，就见云朵在半山腰飘过。

　　这是那座山，高度…有些离谱了。

　　不过，很快她的注意力，就被一旁响起声音吸引，那声音沉稳的令人感觉安心。

　　“本以为无缘再见的故友。”

　　不远处，一名容貌俊美的男性，举止优雅的站立，对着一旁鸣神出言。

　　“没想到，我们居然会再次重逢。”

　　“……”

　　凝光闭口不言，将空间留给两位神明，这时候她知晓分寸，没有选择插入两位神明的叙旧。

　　而且，她也没有必要介入神明对话。

　　“我并非是她，只是拥有她记忆而已。”巴尔轻轻摇头，嗓音平静的说着，“只不过，影执着于认为我是她而已。”

　　“……对我来说，你是她就足够了。”

　　摩拉克斯略微沉默，接着平静给予回答，对于他来说，巴尔就是…雷电真本人。

　　否则，也不至于一眼就辨认出来。

　　尽管雷电真使用的不是，原本自己的身体，但是，还是能够看出她就是雷电真本人。

　　不过，雷电真要是自己有认知障碍就另说。

　　(……好像听到不得了的秘密。)

　　凝光认真倾听，内心迷惑却更多，尽管她听的很清楚，可是却无法准确理解。

　　这两神…有点谜语人。

　　而这时。

　　“……那就让我以雷电真身份来谈话吧。”巴尔好似松了一口气，对着摩拉克斯微笑，“说实话，要是换个立场来和你谈话，我也会很苦恼的。”

　　“那么，你来找我所为何事？”

　　图片:"111",位置:"Images/1649625983-100286087-108617840.jpg"

　　四千字大章！

　　爆肝啦



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十二章   黄金屋

　　“……”

　　巴尔好似有些难为情，眸光有些飘忽不定，接着轻轻的说出声。

　　“……摩拉。”

　　她轻轻说着，令人难以听清。

　　不过，摩拉克斯身为魔神，尘世七执政中的岩之神，依旧听清楚巴尔的轻语。

　　“如果想要借贷摩拉，可以直接去找璃月七星商议，不用找我来商议。”

　　事实上，他对于稻妻情况也有所了解，不过，既然雷电真已经回归，那自然会重新整顿稻妻的乱象。

　　而这也需要大量的摩拉来支持。

　　所以，他认为雷电真来是想要借贷摩拉，用于重新建设混乱不堪的稻妻。

　　“……不，我需要的摩拉很多。”巴尔轻轻摇头，“就算是百亿摩拉，千亿摩拉，乃至于万亿摩拉，都可能不够，所以，我才来找你要摩拉支持。”

　　并非虚言，尽管她说的数字很夸张，可是，她所在的世界，可不仅仅局限于一个地球范围。

　　以文明程度来说，足以轻易吊打现代文明所有。

　　其中包含的势力和神话就更多，天界，冥界，魔界，天堂，月之都，北欧神界等等。

　　如果摩拉在这些文明流淌使用起来的话。

　　别说一亿摩拉，就算是一百亿，一万亿摩拉，那都远远不够使用。

　　所需的摩拉，绝对超乎大多人的想象。

　　“抱歉，我不能够给你太多摩拉。”摩拉克斯摇了摇头，嗓音沉稳的说着，“若是给予你大量的摩拉，就是对他人的不公平，变相剥夺他人的财富。”

　　并非虚言，若是在提瓦特涌入大量的摩拉，固然雷电真能够有大量财富重塑稻妻，整顿种种乱象。

　　但是，大量涌入的摩拉也会导致摩拉购买力下降，也就变相导致别人手中摩拉购买力下降。

　　也即是，变相剥夺了别人的财富。

　　“如果摩拉不再这个世界使用呢？”雷电真抬手轻搭在胸口，嗓音压抑轻语着，“我现在在别的世界，摩拉的超发也不会影响到这个世界。”

　　她也知道摩拉不能够随便超发，不然，就等于剥夺别人手中的财富，以摩拉克斯的人格，也不会做出这样的事情，但是，只要摩拉涌入的市场不在提瓦特大陆，那也就不会影响提瓦特货币体系。

　　而摩拉克斯也就不需要顾忌太多。

　　“……如果是别的世界的话。”

　　摩拉克斯捏着下巴，陷入了沉思的状态，他还有些疑惑，雷电真的精神状态极好，好像没有经历过任何磨损，年轻的就像是一个花季少女。

　　如果雷电真身处于别的世界，能够不被磨损影响，就能够变相解释雷电真的精神状态。

　　估计雷电真身处的世界没有天理施加磨损。

　　“鸣神大人，您能说说所在的世界么？”凝光有些好奇询问，“那个世界也有人类存在么，也有月亮和太阳么？”

　　她对于巴尔所说的话，也有些质疑和好奇，若是鸣神说的是谎言，那她身为璃月知名的富婆，在摩拉超发的状况下，手中积累摩拉购买力，就等于被砍掉一截，也就变相等于从她手里抢钱了。

　　而且，帝君也不好质疑自己的友人。

　　那她站出来询问就较为合适了。

　　“……我对于真，你所说异界也好奇。”

　　摩拉克斯也投去好奇的目光，尽管他不认为雷电真会说谎，不过，信任…不代表不需要印证。

　　更别说，他对于巴尔所说异界也好奇。

　　是的，尽管他身处于提瓦特，但是，也是知晓别的世界存在。

　　并不会为，存在的异世界感觉震惊不已。

　　“那是一个有趣又危险的世界。”巴尔拿出一个平板，交给摩拉克斯解释，“这里面存储着，有关我那个世界的视频。”

　　她就算意识降临到提瓦特大陆，系统竟然也能够正常使用，不管是储蓄物品，抽奖…预测天气都可以，系统的存在形式比她想的更加的高级。

　　就算跨越世界也能够正常的使用。

　　而也正是系统的强大能力，她才会想到来到这个世界找摩拉克斯要摩拉。

　　不然，就算摩拉克斯答应给她摩拉使用。

　　那她也没有办法拿回去，也只有利用系统的特性，将摩拉储蓄进系统空间内部。

　　这样才能够将其带回去。

　　“……”

　　摩拉克斯拿着递来过的平板，认真的观察了一会，旋即对着巴尔出言询问。

　　“此物，要如何使用？”

　　尽管他对科技造物并不陌生，五百年前的提瓦特也出现，足以威胁魔神力量科技文明，他们拥有的科技力量，就算是他也要为止赞叹。

　　但是，面对完全不熟悉的陌生机器。

　　依旧，没有办法立刻熟练的使用。

　　“……点开这个。”

　　巴尔凑到摩拉克斯身边，指了指平板上图标，缓缓出言指导使用，显得极其的又耐心。

　　旁边，凝光也凑了过来。

　　就算她是璃月的知名富婆，对于别的世界文明形式，也非常的好奇。

　　说不定，能够把生意做到异世界呢。

　　许久。

　　太阳渐落。

　　飘荡云朵变得金灿灿，天空被染成了昏黄色，落下的太阳变得通红。

　　“若有机会，真想要去游览一番。”摩拉克斯观看完平板的视频，沉稳的嗓音透露着赞叹，“高居于月亮的月之国，长生不死的天人，不逊于魔神的妖怪，很有趣的世界。”

　　“可惜，也就只能维持千年而已。”巴尔将平板收回系统，对着摩拉克斯解释，“那个世界环境在变化，妖怪和神灵的时代在逝去。”

　　“看来你现在身处的世界也有苦恼呢。”摩拉克斯平静颔首，目光投向即将红日，“不过，想要创造能够支持你流通那个世界货币，短时间我也没有办法制造出来。”

　　诚然，他愿意帮助旧友一个忙，但是，就算是他也没有办法，在短时间内制造出足够摩拉。

　　更别说，他这段时间有别的事情处理。

　　而且，想要创造能够，能够支持起雷电真世界经济体系摩拉，短时内也没有办法做到。

　　毕竟，那个世界摩拉基本上就处于空白状态。

　　“没关系，短时内我也不需要太多摩拉。”巴尔浅笑摇头，“目前我还没有彻底统一所有妖怪呢。”

　　“嗯，如此便没有太多问题了。”摩拉克斯微微颔首，目光投向璃月港方向，“那我就先将一部分摩拉赠予你吧。”

　　是的，是将摩拉赠予给雷电真，并没有索要什么回报，对于他来说摩拉是极其容易获得材料。

　　如果要形容他对于摩拉材料的获取，究竟有多容易，那就是相比起用木石来造房屋，使用和摩拉同一材质的材料来建造房屋，更加容易和高效。

　　廉价和易获取，就是他选择摩拉作为货币缘由。

　　并没有，什么特别的神圣意义在内。

　　“作为回报，这个送给你作为报酬。”巴尔拿出一个药瓶，露出温柔的浅笑，“这是我未婚妻赠予我的蓬莱药，吃下就能够不老不死。”

　　她在和蓬莱山辉夜确定联姻关系以后，蓬莱山辉夜就将蓬莱药赠予了她，说法是希望她能够活的久一点，不然，蓬莱山辉夜就要重新恢复罪人身份。

　　所以，才将这份临时制作不死药。

　　“……这不死药与我无用。”摩拉克斯观察一下药瓶，接着平淡的摇了摇头，“而且，这份不死药最好，也别出现在这个世界。”

　　他的声音很认真，没有一丝玩笑，尽管他相信蓬莱药的功效，不过，就是因为相信才知道蓬莱药出现，究竟会诞生多麻烦后果。

　　说不定，到时候会将整个提瓦特都卷入其内。

　　“……那这个怎么样？”巴尔取出三壶酒，浅笑着解释，“分别来自于月之都的酒，来自于天界的酒，还有来自于鬼族的酒。”

　　“嗯，那我就收下了。”

　　摩拉克斯微微颔首，收下巴尔赠予的三壶酒，这份礼物就算放在提瓦特大陆，也不会引起任何的波澜，也就没有拒绝的必要。

　　毕竟，这个世界也不缺外来客。

　　在蒙德就有一个金发的少女，就是来自于异世界，并且还击败了风魔龙，成为赫赫有名大英雄。

　　所以，只要不是蓬莱药这种离谱宝物。

　　就算来到这个世界，也不会引发多大的波澜，也就仅仅是让人稍微在意一下而已。

　　“……下次，我会带一点别的土特产。”巴尔笑了笑，“摩拉克斯你还没尝试过妖怪料理吧。”

　　“嗯，那确实值得期待。”

　　摩拉克斯微微颔首，没有拒绝巴尔好意，尽管他对于这些不是很在意，但是，友人能够赠予礼物，本来就是一件值得开心的事情。

　　而一旁。

　　凝光神色微妙，内心情绪复杂。

　　她亲眼看摩拉克斯拒绝传说不死药，那培养起来的商人的本能都扎起心疼。

　　就算不吃，蓬莱药拿去都…都很值钱。

　　“对了，礼物的话，也有你的份哦。”巴尔好似想起了凝光，掏出一个药瓶递出，“这是一份能够驻颜的药水，喝下去能够延缓衰老。”

　　“……谢谢，鸣神大人！”

　　凝光压抑着激动，接过递来药瓶，她不管怎么说，也是一个女性，对于能延缓衰老药水。

　　说不感兴趣，那是不可能的事情。

　　“走吧，去黄金屋。”

　　摩拉克斯对着两人出声，化作琥珀色的光芒远去，瞬息间就远远的消失不见。

　　见状，巴尔拉起凝光的胳膊，腾空化作雷霆消失，瞬息间就抵达璃月港。

　　如今她所使用的力量来自于妹妹雷电影，相比起本体拥有的力量，完全就在两个不同的层次。

　　算是大佬临时体验卡。

　　图片:"……",位置:"Images/1649693378-100286087-108621802.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十三章

　　黄金屋。

　　这里是整个提瓦特大陆货币来源，也是璃月重兵把守的地方，一般人是没有办法接近这里。

　　但是，就在此时。

　　“……”

　　巴尔环顾着四周景色，瞧着堆积如山摩拉。

　　如果换成一个爱财的人到黄金屋，说不定会诞生出，这里摩拉这么多，偷偷拿着一些摩拉，也不会被发现的想法。

　　要不就是，想要躺在摩拉上睡觉。

　　体验一下，被钱包围的感觉。

　　“……说起来，鸣神大人？”凝光瞧着前方的巴尔，有些好奇的询问，“既然帝君都不在异界，你又是怎样获取摩拉作为货币的呢？”

　　说罢，她立刻就意识到自己的疏忽。

　　既然鸣神大人是稻妻的神灵，那自然可以将稻妻部分摩拉拿到异世界去使用。

　　而如今鸣神来找帝君要摩拉，估计就是稻妻的摩拉储备不够，要是继续转移摩拉的话。

　　将会造成稻妻的经济崩溃。

　　“……唔，这个算是秘密了。”巴尔笑盈盈瞧着凝光，竖起手指点着嘴唇，“在我们关系友好一定程度前，姑且还不能够告诉你哟。”

　　她不想要将自己系统能力告诉凝光，尽管她对于凝光挺欣赏，有种想要将凝光抓回稻妻，帮妹妹影管理稻妻的想法。

　　但是，欣赏不等于…信任。

南=锦{~外*<群&5<1-=7<#8+$8++0~=7{6#1&
　　“……抱歉，是我失礼了。”凝光露出歉意微笑，“请允许，我请你吃一顿饭作为道歉。”

　　“呵…不用那样郑重。”巴尔轻轻摇头，“我还有许多事情要忙，以后又机会在说吧。”

　　“是么，那真是太可惜了。”

　　凝光有些失落叹息。

　　事实上，她确实想要请鸣神吃饭，不过，主要目的并不是为了道歉。

　　而是，想要拉进和鸣神关系。

　　在提瓦特大陆的七神，拥有的权利超乎想象，若是能够获得鸣神的重视。

　　那她就有自信通过鸣神的重视，在稻妻开国对外交流的时候，强先占据稻妻的部分市场。

　　那时候获得摩拉足以让她财富翻好几倍。

　　“在这里等我就好了。”

　　摩拉克斯脚步停下，回头对着巴尔出言。

　　“真，你等会就这里拿摩拉就可以了。”

　　“……好，拜托你了。”

　　巴尔微笑的应下，这次她来是拿摩拉，不是为了知晓，摩拉到底是怎样诞生，没有必要一直跟随在摩拉克斯身边，留在盛放摩拉大殿就足够。

　　“……”

　　摩拉克斯微微颔首，接着转身离开，高达的身影消失在一扇石门后。

　　随后，没多久。

　　抖动。

　　颤栗。

　　碰撞。

　　本来安静大殿好似活了过来，在四周摩拉在微颤，似即将要爆发的火山。

　　不，确实爆发了！

　　犹如海浪的摩拉疯狂喷涌，就像是火上爆发一般，咆哮的不断的翻涌，想要将一切都给淹没。

　　这时候，不管是多财迷的人。

　　在见到这一番景象的时候，都会抛弃对摩拉痴迷，变得对摩拉的恐惧。

　　但是，巴尔神色很喜悦，抬手触摸涌来摩拉。

　　那本来足以将人活活淹死的摩拉，就像是被深海旋涡卷入，强行吸纳到不知名的空间。

　　每一分，每一秒，都有海量摩拉的消失。

　　那是超越富婆多年累积的数额，就算将悬浮在空中城堡卖掉，也无法换取的庞大数额。

　　嗯，这大概就是印钱和赚取区别。

　　凝光忍不住捏了捏拳头，内心感情很复杂，她那样努力的赚钱，但是，还不如这短暂的时刻，没多久，就已经超越她累积多年的财富。

　　这种感觉…有点滋味难言。

　　心塞。

　　“……怎么了，是有什么不舒服么？”

　　巴尔凝眸瞧着，神色复杂凝光，尽管她依旧保持着优雅的仪态，但是，依旧能够感觉到内心动摇，就好似被什么事情打击到了一般。

　　“不，我很好。”凝光微笑摇头，“有这么多摩拉，鸣神大人想要买什么，想必都可以了。”

　　“唔，好像我也没有什么，特别想要的东西”巴尔仰头思考，旋即又无奈笑着，“不过，有这些摩拉支持，也能够稳定我在异界国度了。”

　　“对您来说，摩拉只是维持权利的工具。”凝光好似有些感慨，瞧着不断涌向摩拉轻语，“但是，对于我们凡人来说，就是一生追求目标了。”

　　并非虚言，这就是她和鸣神想的区别，对于鸣神来说，摩拉的价值不在于购买东西。

　　而是，在于稳定自己建立的秩序而已。

　　但是，普通人想要获得摩拉，为的就是用摩拉购买必要生活所需，要不就是利用摩拉获得权势。

　　神明和凡人，立场一开始就不同。

　　“这未尝不是一件好事。”巴尔眨了眨眼睛，莞尔的解释，“现在的摩拉究竟要发行多少，是由摩拉克斯来控制，换成人类自己来管理货币发行，说不定，你们赚的…还有发行摩拉的快。”

　　“帝君的智慧，自然是凡人能企及的。”凝光轻笑，“人类自己来管理，可能真的会乱来。”

　　她经历太多的事情，商战人心体现淋漓尽致，设身处地的想想，要是货币发行多少不归帝君来管理。

　　那么，人类自己会不会为了私欲超发摩拉呢。

　　黄金屋外。

　　“都已经进去一晚上了。”一个淡紫色双马尾的少女，眼神凛然凝视着黄金屋大门。“往年，帝君创造摩拉也不许这么久。”

　　在提瓦特大陆的摩拉是交易的货币，但是，也是可消耗的资源，所以，摩拉也是有必要进行补充。

　　但是，以帝君往年的表现来看。

　　其实，创造摩拉压根要不了多久，更不可能要一晚上的时间。

　　所以，事情显得非常可疑。

　　“刻晴大人，这我们也不清楚！”

　　旁边，守卫抵着脑袋出声。

　　“但是，凝光大人交代，不管是谁都不许进。”

　　“……”

　　刻晴的眉头紧蹙，站在原地走了一圈，她站在外界都感觉到黄金屋异动，明显黄金屋内情况不对。

　　“打开黄金屋，要是凝光责怪……”

　　话未说尽，黄金屋的大门缓缓打开。

　　凝光缓缓走了出来，笑吟吟瞧着刻晴，接着又回头看向身后，望着并肩走出的两人。

　　“恭迎帝君和鸣神吧，玉衡星~”

　　关于钟离样貌的问题，那完全是钟离需求而定，包括性别…种族这类，所以，就算现在被刻晴和凝光看到模样，也不妨碍他退休换个模样。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十四章   刻晴小姐大危机

　　“……”刻晴神色一怔，她知道黄金屋内有帝君，但是，并不知道稻妻的鸣神也在内。

　　不过，这时候也不是多想的时候。

　　“参见，帝君大人，鸣神大人！”

　　她神色保持恭敬，对着门内走出两位神明，认真行了一礼，接着将手放在胸口自我介绍。

　　“我是刻晴，璃月七星中的玉衡星。”

　　“果然你和凝光说的一样，是很优秀的人才。”

　　巴尔抿唇浅笑，观察着面前的凛然的少女，淡紫色的长发绑成双马尾，头顶着扎着猫耳的形状，增添少女的俏皮，恰好中和那过于凛然的气质。

　　那身穿的紫色衣裙，简洁又不是华贵，非常的契合，她拥有雷属性神之眼。

　　而那裹着黑色双腿，更是令人难以移开目光，有着让人想要…舔一舔的感觉。

　　其气质给人感觉凛然又飒爽。

　　有种非常可靠的感觉。

　　“……凝光…说过我？”刻晴有些诧异，目光投向笑容神秘的凝光，旋即又轻咳一声，“那还真是我的荣幸，能够让鸣神大人知道我这个人。”

　　“有没有兴趣，来稻妻任职呢？”巴尔好似开玩笑一般，纤手轻撑着下颌，“我可以给你比璃月七星更高地位呦。”

　　话落，旁边便投来有些沉重的视线，顺着视线看起，只见摩拉克斯沉默凝视着她的脸庞，尽管没有任何言语，但是，意思却表达的很明白。

　　一旁，凝光依旧保持神秘微笑，眼神透露愉悦之色，好像在显示着看热闹不嫌事大一般。

　　而且，对刻晴会怎样回答也心知肚明。

　　“……抱歉，鸣神大人！”刻晴轻轻的摇了摇头，尽可能礼貌出声，“虽然我对于稻妻非常的向往，但是，我不想离开自己的国家。”

　　“是么，那真是太遗憾了。”巴尔莞尔浅笑，“我还蛮喜欢刻晴这样的人呢。”

　　“稻妻，也一定有比我更优秀的人。”

　　刻晴好似有些害羞，抬手撩了撩耳畔紫发，对于这样直白的夸赞，好像她并不太适应。

　　不过，对于被鸣神认可…还是感觉喜悦的。

　　“唔，确实有和刻晴相近的人。”巴尔有些无奈笑着，“不过，她那过于认真严肃性格，许多事情都亲力亲为，我都担心她身体出问题了。”

　　“唔……”

　　刻晴不知道什么，内心中了一箭，好似鸣神的话，就是对她说的一般。

　　莫名有种躺着中枪的感觉。

　　“劳逸结合，这才是长久之道。”摩拉克斯目光投向刻晴，沉默的嗓音好似意有所指，“琴弦绷得太紧，也会容易断掉。”

　　“……说的是呢。”

　　刻晴沉默一会，轻声回应着，她感觉帝君所说的话，好像更像是对着她所说一般。

　　而非对着稻妻那个和她相似的人。

　　“偶尔也要放松一下，找些喜欢的事情做。”巴尔瞧着低着头的刻晴，好似不经意的说着，“那个和刻晴一样严肃的人，就会收集一些人偶放在家中，许多市面难寻限量版都有很多。”

　　(这真的不是…在说我么？)

　　刻晴精致脸颊绯红了起来，有种立刻逃跑的冲动，不过，终究还是强行压抑了下来。

　　毕竟，现在可是非常重要场合，不能够做出任何失礼的举动，必须要保持礼仪才行。

　　而且，鸣神大人所说的又不是她本人。

　　那不过是，稻妻和她相似的人罢了。

　　“真是有少女心的一面呢。”凝光有些感叹，意味深长瞧着刻晴，浮现耐人寻味笑容，“刻晴，是不是有喜欢收集这些呢？”

　　“……”

　　刻晴沉默了下来。

　　事实上，她确实收集这些东西，并且，还是有关于帝君的手办，但是，现在帝君本人就在她面前。

　　说出来，不如杀了她痛快一点。

　　“嗨呀，你脸好红呀！”巴尔好似有些担心，抬手摸了摸刻晴额头，“温度那么烫，是有什么不舒服的地方么？”

　　“没有，只是…感觉天太热了。”刻晴连忙的摇了摇头，抬手对着自己扇了扇风。“今天实在是太热了一点。”

　　“唉，是这样么？”

　　巴尔抬头瞧着天空，发现太阳被云朵遮蔽，拂过微风显得清凉，不远处树木的叶子都开始枯黄。

　　彰显着即将到来的入秋。

　　“……嗯，没错！”

　　刻晴纤手捏了捏衣角，颇为艰难点了点头，她其实一点都不怕热，曾经她还顶着炎炎夏日，跑遍整个璃月境内，若是怕热是不可能做到这种事情。

　　“刻晴，还真可爱呢。”巴尔莞尔轻笑，接着拿出一旁蓝药水，“这是能够恢复精力的药水，要是太过于劳累，喝上一些会有不错的效果。”

　　“无功不受禄，我…”

　　刻晴想要摇头拒绝，就将发现巴尔强行将蓝色的药水瓶进她手中。

　　“凝光也接受我的礼物哦。”巴尔对着刻晴浅笑，“而且，刻晴…也需要这些不是么？”

　　她毕竟用言语逗弄人家一副，给点礼物也没有什么，而且，蓝药水瓶也不贵。

　　“是么，那我就收下了。”刻晴收下这份贵重的礼物，旋即对着巴尔出言，“鸣神大人，还请给我回礼机会，请你尝一尝璃月的特色菜。”

　　“下次吧，我也不能在璃月久留。”巴尔拒绝刻晴邀请，目光投向摩拉克斯出言，“稻妻现在事物很多，摩拉克斯…我就先告辞了。”

　　“嗯，慢走。”

　　摩拉克斯沉稳点头，没有对雷电真过多挽留，尽管旧友复活值得喜悦，但是，他也知道稻妻不能离开鸣神，需要处理的事情太多。

　　不能够，在这里停留的太久。

　　“两位，有机会再见。”

　　巴尔对着刻晴和凝光两人展颜浅笑，旋即转身脚尖一点地面，化作雷光消失在原地，犹如进行空间移动一般，动念既消失在原地。

　　“鸣神大人，还真的…很平易近人呢。”

　　刻晴抬起瞧着天空，纤手捏紧手中蓝瓶，她本以为稻妻的鸣神，高高在上难以触及，无情威严到令人心生畏惧。没想到居然会如此平易近人。

　　甚至于，有点坏心眼。

　　刻晴.jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十五章   九条裟罗

　　稻妻。

　　天守阁。

　　“……”八重神子抬头瞧着天穹，浮现妩媚的浅笑，“嗨呀，我们的将军大人回来了。”

　　话落，她的身旁便浮现一个萦绕着雷霆威光的身影，透露着令人窒息的强烈压迫感。

　　好似仅仅是存在便令人呼吸困难。

　　“……神子，你怎么来这里了？”巴尔轻呼了一口气，侧头瞧着八重神子询问，“难道是在担心影的安危么？”

　　“不，只是担心真大人的安危而已。”八重神子掩唇浅笑，“影呀，才不会是需要我担心的人呢。”

　　“……微妙感觉好像被瞧不起了。”

　　巴尔神色残念了下来，凝视着神子狡黠笑容，有些感叹岁月力量的神奇，短暂五百年的岁月，就能够将一只小狐狸，变得神秘又难以捉摸起来。

　　不过，这些都是无伤大雅的小事，只要知道八重神子是这个世界上，最为关心影的人就足够了。

　　其余细枝末节…都不需要太过于在意。

　　“嗨呀，那怎么可能呢。”八重神子轻轻摆了摆手，“人家一直都很敬重真大人呢。”

　　“……”

　　巴尔没好气瞥了一眼神子，旋即将目光投向一旁，只见在单膝下跪行礼护卫们前方。

　　一名拥有着深蓝色短发的女性，恭敬的单膝跪地，她头戴着一个红色天狗的面具，腰间挂着雷属性神之眼，拿着一个精致的长弓。

　　“是裟椤呀，有什么事情么？”

　　巴尔浅笑询问。

　　她认知那出现的少女，尽管只是第一次见面，不过，通过和雷电将军和八重神子的闲聊，也知道这位九条裟椤的大将的事迹。

　　尽管八重神子对于九条裟罗评价中，有着诸如‘耿直’和‘木讷’的话。

　　不过，也赞扬她对影的忠心。

　　“是……关于监牢不足的问题。”

　　九条裟罗微微抬头，诧异的瞧着笑容温柔将军大人，往日威严又冰冷的将军大人，展露的笑容竟然会如此温柔，好像天上的和煦的太阳，令人觉得心暖暖，心中积累疲惫都要一扫而空。

　　感觉，好像还能继续加班一年。

　　“裟椤，有什么想法么？”

　　巴尔浅笑询问。

　　“我想要请将军大人允许减刑。”九条裟椤低着头，嗓音诚恳的说着，“请允许最行不深的盗匪，用劳动来换取减刑的机会，这样既可以解决监牢的压力，也能够为稻妻发展做出贡献。”

　　“嗯，就给他们改过自新的机会吧，”

　　巴尔点头答应，旋即又话锋一转。

　　“不过，罪行太深的盗匪，就没有必要给予机会，尽快将其处决腾挪出监牢的位置。”

　　以她的理念来说，只要不是犯下大错，那都是可以允许改过自新，但是，如果是极恶的杀人犯，犯下难以宽恕的大罪。就没有必要给予改过自新的机会。

n&JN+J一%>零%①|}⑦}#④~/五>$酒@④*-⑨>⑧　　毕竟，她也没有权利替被杀人原谅。

　　所以，能够做的事情就只有，将杀人犯送去地狱，让被害者决定要不要原谅杀人犯。

　　这个世界，没有人能够代替被害者原谅别人。

　　“是，将军大人英明！”

　　九条裟罗恭声应下，对于将军大人下达命令，没有丝毫的质疑。

　　“那就交给裟椤你了。”巴尔摆了摆手，转身走入天守阁，“我可是很相信你的能力。”

　　话落，大门便缓缓的关闭上。

　　见状九条裟罗站起身，摸了摸饱满的胸口，内心残留激动情绪，依旧是那样的雀跃。

　　将军大人，居然说…相信她的能力。

　　“呵…不要辜负将军大人期待哟。”八重神子妩媚浅笑，转身摆了摆手，“毕竟，将军大人可是很相信，九条裟罗大将的能力呢。”

　　“……这是自然！”

　　格外坚定回应一句，九条裟罗踌躇满志离开，步伐都轻盈的感觉，透露着显而易见愉悦心情。

　　就好似被主人夸奖和摸头的狗狗。

　　……

　　一心净土。

　　在樱花树下。

　　巴尔侧坐，靠着树身，观赏着飘落樱花，对于樱花，她谈不上多喜欢。

　　毕竟，她所知自己死亡场景中，樱花好像都伴随在身边，尽管这样死的…挺优美。

　　但是，对于当事人就很微妙了。

　　所以，对于樱花，南~|錦{}外*群<5/~1$/7@8|/8@0|7%|6|１*=
她没有多喜欢，也没有多讨厌，只是当做一种平常花而已。

　　不过，她喜欢和在意的人一起赏花。

　　“姐姐，你提前回来了呀。”

　　旁边，雷电影的身影浮现，很自然做到巴尔身边，紧挨着坐了下来。

　　“摩拉克斯答应给姐姐摩拉了么？”

　　“嗯，很爽快答应了。”巴尔侧头瞧着妹妹，浮现温柔的笑容，“现在的摩拉随便挥霍都没问题。”

　　如今摩拉克斯给予的摩拉，足以支撑稻妻市场运转，要是不和别的势力产生贸易。

　　以目前储蓄的摩拉能够支持市场数十年。

　　“可是，摩拉储量终究有限。”雷电影好似有些担忧，“姐姐，就不考虑换一种货币吗。”

　　“目前，好像也没有更好替代货币呀。”巴尔轻叹，“摩拉泛用性，普通货币是难以代替的。”

　　坦白说，她使用黄金和白银作为货币，但是，黄金和白银泛用性终究不如摩拉。

　　而且，以目前黄金和白银开采量，也不足以支撑稻妻接下来贸易发展。

　　到时候，一样会陷入货币短缺的状况。

　　“八云紫说过，她有解决的办法。”影瞧着姐姐苦恼模样，抿唇轻笑着出声，“她好像掌握许多，能够代替摩拉的技术呢。”

　　她在姐姐前往提瓦特的时候，也前往姐姐所在世界，碰巧…和八云紫聊了聊，其中就有要如何解决稻妻，货币困境的问题。

　　“……紫，掌握着解决办法？”

　　巴尔瞪大了美眸，瞧着影肯定点头，内心顿时感觉有些凌乱，直接好似信号不稳一般消失在原地。

　　而影对此也太在意，意识重新回到身体，打算视察稻妻的近况，将混乱的稻妻重新整顿好。

　　等下次姐姐前往稻妻…不至于被抢劫。

　　……

　　……

　　意识浮出水面。

　　巴尔轻轻睁开眼眸，目光投向床边八云紫，沉默了一会，缓缓问出声。

　　“紫，听说你办法解决稻妻货币问题么？”

　　“唔，办法挺多的。”八云紫折扇支着下巴，浅笑嫣然说着，“巴尔，想要听上策，还是下策呢？”

　　“……为什么不早说？”

　　“你又没问。”

　　摩拉克斯.jpg

　　晚安



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十六章  桔梗，打雪仗吧

　　“……”

　　巴尔有些气鼓鼓，瞪着床边八云紫，这个女人经常躲起来，偷偷的观察着她的动态，对于她的处境和遭遇，都非常的清楚和理解。

　　所以，不可能不知道她在头疼货币问题。

　　“哎呀，谁惹你生气了？”

　　八云紫抿唇浅笑，戳了戳巴尔鼓起脸颊，发出轻微漏气的声音。

　　“谁惹我生气，紫会不了解么？”巴尔拍开八云紫作怪的手，“要是有解决问题的办法，我也不需要大费周章了。”

　　她要是能够自己找到代替摩拉的货币，就不至于去麻烦摩拉克斯了。

　　不过，虽然内心有些残念。

　　但是，她对于八云紫也没有多少抱怨，要是八云紫愿意给出代替摩拉的办法，那自然是一件极好的事情，但是，要是八云紫不愿意给出办法。

　　那也不能够对八云紫责怪，只是有些失落而已。

　　毕竟，就算是关系亲密的友人，也不能理所当然，拿走友人不愿意给出的东西。

　　“唉，我以为…巴尔知道呢。”

　　八云紫掏出折扇挡住脸颊，用一种惋惜的眼神凝视着巴尔，缓缓的出声解释。

　　“你可是掌握财富的神明，人们都认为你拥有凭空拿出摩拉权能。”

　　“……那也是有限制的！”

　　巴尔下意识反驳，旋即又眉头一蹙，立刻意识到八云紫，所指不是她系统拿出货币的能力。

　　而是。

　　“……鸣神掌握着‘财富’权能。”八云紫轻笑说着，“人们都‘相信’巴尔，拥有凭空拿出摩拉的力量，那虚假也…可以支持变为真实。”

　　并非虚言，在这个世界，“相信”是一种很有趣的力量，就算是本来不存的事物，在人们信仰和畏惧的状态，也会滋生出相应的事物。

　　而最明显就是所谓的神明和妖怪。

　　人们畏惧，就会滋生妖怪。

　　人们信仰，就会诞生神明。

　　所以，赫赫有名的鸣神大人，在众多信徒坚定不移‘相信’下，拥有着凭空拿出‘摩拉’的力量。

　　那也并非是不可能的事情。

　　“……可是，这要怎么做？”巴尔低着头，瞧着白皙手掌，“人们‘相信’的力量要怎么用？”

　　“首先，当然是使劲吹嘘自己。”八云紫理所当然回答，“人们只要足够相信，然后，凝聚这份相信就足够了。”

　　并非虚言，这就是神明需要做的事情，先将自己吹嘘起来，累积足够信徒以后，将信徒相信变现，掌握自己吹嘘起来的能力。

　　当然，吹嘘也不能乱来。

　　尽管相信的力量很神奇，但是，吹嘘的越厉害的，实现起来需要信徒数量，也就需要越多。

　　想要凭借一个人相信，就能够得到全知全能的力量，那纯粹…就是在痴想妄想。

　　而且，信仰支持得到的力量，要是没有信仰支撑，拥有力量也会化为虚无。

　　如果是相信中诞生的神明和妖怪，在丧失这份相信以后。

　　其存在本身都会消失不见。

　　“……嗯，我明白了。”巴尔微微颔首，对着八云紫浅笑，“果然，家有一老，如有一宝呀。”

　　“……”

　　八云紫轻轻眨了眨眼睛，好似没有反应过来，不过，很快纤手捏紧了折扇，发出有些嘎吱哀鸣。

　　好似快要断裂了一般。

　　她的笑容突然妩媚了起来，瞧着想要下床离开的巴尔，笑容越发的危险和美艳。

　　魅惑人心，却又暗藏杀机。

　　“……”

　　巴尔瞧着八云紫艳丽的笑容，猛然的加快了动作，好像想要立刻逃离出房间。

　　但是。

　　“啊啦，雷电真小姐，您想要去哪呢？”

　　八云紫动作更快，直接抓住巴尔后衣领，直接将其拖拽到床上，按着巴尔的双手不给动弹。

　　“还有一些事情，咱们慢慢来谈。”

　　“……紫，我还有事情要做。”巴尔可怜兮兮的说着，“有什么事情等下再说好不好。”

　　“不好！”

　　不容拒绝，八云紫说了一句，抬手轻抚摸着巴尔的脸庞，俯身向着巴尔的嘴唇吻去。

　　事实上，她对于巴尔的话，没有感觉到生气，这样调侃的话，偶尔巴尔也会对她说。

　　但是，不妨碍她故意生气。

　　趁机，做一些别的事情。

　　然而。

　　“……桔梗回来了！”

　　巴尔抬起手捂住八云紫的唇，目光投向窗外放下，能够听到脚步声在靠近。

　　气氛，凝固了起来。

　　八云紫略微的犹豫一会，想起上次自己破坏桔梗的好事，所以，听着越来越近的脚步声，无奈的挥手打开间隙，转身步入了间隙内。

　　而在间隙合拢前，她回头瞪了一眼巴尔，适才的撩拨，应该是巴尔察觉桔梗回来。

　　有意，做出来的举动。

　　巴尔坐在床边，瞧着间隙消失，嘴角勾起莞尔笑意，抬手整理一下衣裙。

　　而这时候，桔梗也推门走了进来，观察一下屋内状况，接着目光落在巴尔的肩膀。

　　残留下一根金色的发丝。

　　见状，巴尔顺着桔梗视线落点，将肩膀的金色发丝取下，随后沉默了在原地。

　　不过，桔梗好似也没有在意，缓步走到巴尔的身旁，抬手将那金色发丝摘下。

　　接着，用破魔灵力净化金色发丝。

　　“巴尔，打算什么时候动身？”桔梗平静的坐到巴尔的身边，“天狗一族召集的力量越来越多了。”

　　“等过两日，就动身吧。”巴尔轻声说着，“正好利用这次机会，消灭他们不切实际，想要反抗的决心。”

　　她想要真正统一这片土地众妖的野心，对于众妖来说，已经是昭然若揭的事情。

　　所以，不甘心被统治族群和势力，也自然会选择反抗。

　　不过，他们反抗…也是依托在天狗一族的实力下，只要她将天狗一族征服下来。

　　那些聚集的反抗力量就是一盘散沙。

　　不足为惧了。

　　“……大意，是失败征兆。”桔梗轻轻摇头，对着巴尔告诫，“鬼族能够顺利加入稻妻，那是萃香本来就有意向加入稻妻，天狗可并非如此。”

　　“嗯，我知道的。”巴尔收敛起微笑，“天狗的社会体系相当排外，想要她们融入稻妻并不容易。”

　　翌日，天蒙蒙亮。

　　巴尔站在后院，仰头瞧着天穹，片片的雪花坠落，拂过寒风令人有些发抖。

　　不过，对于她来说…并不值得在意，反而是有些好奇，对于坠落大地的雪花感觉到好奇。

　　不管是前世和今生，她都没有接触过雪花，尽管在电视上看过，也听过许多的描述。

　　但是，从都没没有体验过。

　　轻轻的抬起手，接住落下雪花，瞧着雪花慢慢融化，传来冰冰凉凉的感觉。

　　“桔梗，这是…雪呀！”

　　她双臂张开好似想要拥抱天地，站在原地转了一个圈，裙摆微微飘起，犹如盛开的花朵。

　　“巴尔，没有看过雪么？”

　　旁边，桔梗娴静的跪坐在走廊上，双手捧着一杯冒着热气茶，对着不远处巴尔发问。

　　她对于下雪没有多少激动，以前需要去退治妖怪，经常顶着风雪到处跑。

　　所以，对于雪冰冷无情一面很理解。

　　大概也只有巴尔这样的大妖怪，能够无视风雪带来的寒冷，随意的雪地上玩耍。

　　满怀喜悦的体验雪的美好。

　　至于普通人，大概更加想要待在温暖地方，躲在家里的暖炉内。

　　如果学习巴尔这样乱来…容易冻死。

　　“亲自触碰到雪，还是第一次。”巴尔轻呼出一口白雾，搓了搓有些泛红双手，“以前，我对于雪的理解，大多都是网络和书籍上看到而已。”

　　她作为一个现代人，见识到东西稀奇古怪，就算是月球和火星表面的照片都看过，但是，也就仅仅只是见过，想要真是的触碰…不可能。

　　就算对于大多人来说习以为常雪，也都没有机会亲手触碰到过。

　　不过，所幸今生她身体很健康，只要能够活下去，就能够前往曾经想都不敢想的地方。

　　就比如说，成为登上月球。

　　“巴尔，以前不是魔神么？”桔梗有些好奇，“如此漫长岁月都没有接触过雪么？”

　　她接过巴尔的妹妹雷电影，知道巴尔前世，是活的很久的魔神，应该见过许多世面才对。

　　不至于，就连雪都没有见过才对。

　　“那也是以前不是么？”巴尔摇了摇头，“虽然，有着关于雪的记忆和触感，但是，还是有不真实的感觉，就好似在看书中的描述一般。”

　　“巴尔，不也承认影是自己的妹妹么？”桔梗平静又温柔的说着，“所以，就像是对于影保留着感情一样，巴尔对于别的事物，一样会有保留着感情。”

　　她能够感觉到巴尔谈论影的时候，言语间透露出的温柔，没有感情是无法透露出这样宠溺又温柔感觉，所以，巴尔可能只是没有办法突破自我认知。

　　不过，这种事情别人也很难帮忙，需要自己想通关键，不然，别人说太多也没有用。

　　而且，也没有能保证巴尔自我认知是错的。

　　“别在意这些，时间会给我答案。”

　　巴尔摇了摇头，蹲下身抓起两把雪，将其握成雪球，眼神期待着瞧着桔梗说着。

　　“桔梗，我们来打雪仗吧！”

　　“……”

　　桔梗微微一愣，轻眨了眨眼眸，陷入漫长的沉默，好似陷入进退两难境地。

　　雪花，在飘落。

　　气氛突然有些微妙了起来。

　　巴尔也意识到问题，像桔梗这样清冷的人，犹如活泼少女一般，互相扔着雪球…确实有点怪。

　　反正，有点难以想象出那种画面。

　　“巴尔，我们去开宴会吧！”

　　突然，伊吹萃香翻阅围墙跑了进来，对着巴尔挥了挥手，神色兴奋的说着。

　　“难得下雪，不知道庆祝一下么！”

　　“唉，又要开宴会呀。”巴尔顺势将目光投向伊吹萃香出言，“前几天不是才开宴会么。”

　　“过年，也不是连着过的么？”

　　伊吹萃香随意摆了摆手，给予看似很合理的理由，但是，那也仅仅是借口罢了。

　　开宴会，仅仅是她喜欢而已。

　　而在旁边。

　　桔梗也微松了一口气，不用进行两难的抉择。

　　要是巴尔还是一个孩童，陪着打雪仗没问题，但是，现在两人都是成人了。

　　情况，就有些不同了。

　　然而。

　　“巫女，一起来打雪仗吧！”伊吹萃香对着桔梗挥了挥手，再次的发出了打雪仗邀请，“要是获得的话，就有一百摩拉的奖励！”

　　“……”桔梗沉默一会，眼帘微微低垂，“你们玩就好，我不太喜欢打雪仗。”

　　“可是，人好少呀。”

　　伊吹萃香环顾四周，发现在场就三人，打雪仗就要热闹，要是就她和巴尔两人，就有些无聊了。

　　不管怎么说，也得…要七八人才行。

　　“……那就算了吧。”巴尔无奈浅笑，“好像也没有，多少适合打雪仗的人。”

　　她略微考虑一下身边的交际圈，发现找不出多少，能够打雪仗的人选。

　　总不能找风见幽香老师，桔梗，八云紫，鹿头领等人来打雪仗。

　　那画风得崩裂到何等程度呀。

　　“那就开宴会吧！”伊吹萃香举起手，“不管是谁，都非常的适合参与！”

　　“嗯，那就开宴会吧。”巴尔也没拒绝，目光投向虚空，“紫，你应该是在听着吧。”

　　沉默一会。

　　虚空间隙展开。

　　“事先说好，我可不会打雪仗哟。”八云紫探出头，对着巴尔调笑说着，“不过，约会邀请倒是可以考虑一下。”

　　“不是打雪仗啦。”巴尔摇头，轻笑着，“麻烦，通知小町和幽幽子，一起来开宴会。”

　　“这才过了几天，又要开宴会。”八云紫困倦打了一个哈欠，“这时候可是冬眠的重要时机呀。”

　　“妖怪，也需要冬眠么？”

　　巴尔没好气询问着。

　　“咱可是唯一种的妖怪。”八云紫有些自豪，“所以，冬眠…也是我独有特性。”

　　她身为唯一种族，想要如何解释自己的特性，随口就能够胡诌出来，别人也没有办法验证。

　　除非，她诞下一个血脉相近的后代。

　　“那就在宴会后冬眠。”巴尔温柔浅笑，“少说，也要把小町和幽幽子找过来玩。”

　　“宴会的话，幽幽子一定会来的。”八云紫抽身进入间隙，“不过，小町能不能离开就不一定了。”

　　并非虚言，幽幽子可能离开地狱来人家参加宴会，但是，小町估计难以离开工作岗位。

　　毕竟，要运送灵魂过三途河。

南+锦%外{群*~5>&1+7>８<#8*|０@7@>6<1>
　　图片:"只要好看就行",位置:"Images/1649961538-100286087-108636182.jpg"

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十七章  鸣神，可敢一战

　　妖怪山。

　　在一处大殿内。

　　幕帘后。

　　“文文，恭喜你活着回来。”

　　大天狗的锐利的目光，透过目光瞧着大殿内跪坐的射命丸文，冰冷的嗓音透露些许诧异。

　　“鸣神愿意放人，看来性格确实不错。”

　　“嗯，性格…挺好说话的。”射命丸文挠了挠脸颊，神色有些微妙的说着，“而且，好像很有远见的样子，对未来发展都很有规划。”

　　并非虚言，她对于稻妻的一些事情有较为深入的了解，清楚知道那些家伙制定的策略有离谱。

　　以星球旅行为目标制造的飞船，泛用化信息交流网络，星球生态改造技术，人类寿命延长技术，人类与妖怪转化可能性研究，独立时空异空间创造等等技术。

　　这些技术…很多听起来就离谱。

　　但是，只要集结这片土地众妖的力量，就确实有可能给实现出来。

　　所以，她才说稻妻有很长远的规划。

　　以往，那些成为魑魅魍魉之主的强者们，很少有思考，要如何利用众妖的力量发展，更没有想过向着星空探索，更多是在开宴会…和享受权利。

　　但是，鸣神…不一样。

　　在没有统领这片土地的时候，就考虑到稻妻未来发展，将眼界投入浩瀚星空。

　　并且，试图创造更加好的生活环境。

　　然而。

　　“有想法与野心的主君，有时候最麻烦。”大天狗抬手轻轻轻揉着眉心，“如果像以前的魑魅魍魉之主一样，反而不需要有太多头疼的地方。”

　　她知道鸣神和过去魑魅魍魉之主不一样，想要建立秩序，也完全不同于过往。

　　这可以算是气魄的体现。

　　但是，这样反而会造成一个结果，那就是对于未来不确定性，以往魑魅魍魉之主的统治方式，都是已知，能够确定下来的事情。

　　但是，鸣神建立新秩序并非如此，没有人能够保证，鸣神建立新秩序一定是好，

　　说不定，在发展途中就会发生意外。

　　从而将事态推向更加糟糕的程度。

　　“大天狗大人，您这个语气？”射命丸文眼神有些奇怪，凝视着幕帘后身影询问，“难道是打算投降了么？”

　　她感觉大天狗大人语气，好像都已经准备加入稻妻，并且开始忧心关于稻妻的未来。

　　不然，大天狗大人没必要担心稻妻的体制问题。

　　“……”

　　大天狗背后双翼微微抖动，沉默了好一会，缓缓出声解释。

　　“实力差距悬殊，有必要考虑失败可能性。”

　　“既然这样…就别让我去稻妻呀。”

　　射命丸文叹了一口气，好似抱怨般说着。

　　“差点就要被鸣神给杀掉了。”

　　“鸣神，应该挺好说话。”大天狗嗓音平静，“不会随便就将你杀死。”

　　“……嗯，确实很好说话。”射命丸文抽了抽嘴角，抬手指者自己的脸，“就算是我这样的间谍，鸣神大人都很不吝啬重用我的才能。”

　　她如今在稻妻算是有职位，专门负责将鸣神大人的意志传达天狗。

　　嗯，传讯官一类的职务。

　　“说起来，我好像听过一个传言。”大天狗摸了摸下巴，“文文，你现在是鸣神的狗腿子，成为稻妻的一员。”

　　“大天狗大人，我需要声明一下！”

　　射命丸文好似愤怒瞪眼，微微的挺起胸脯，义正言辞的回答。

　　“不是传言，我现在真的是鸣神大人的狗腿子！”

　　气氛突然凝固了下来。

　　大天狗好似也有些懵逼，僵硬在原地不动，许久，抬手捂着的额头无奈出声。

　　“也就是说，你背叛天狗一族了么。”

　　“没有，我只是加入稻妻了而已”射命丸文抬手挠了挠脸颊，有些不好意思撇开眼，“我是稻妻的一员，也可是天狗一族的成员，稻妻是稻妻，天狗是天狗，两者没有必要冲突。”

　　“……”

　　大天狗目瞪口呆，而后扯了扯嘴角。

　　“既然如此，那就把文文分成两截，一截给稻妻，一截给天狗好了。”

　　“嗨呀，别在意这些细节。”射命丸文好似感觉到危险气息，有些慌张的转移话题，“这次我能够回来，是鸣神大人让我带句话。”

　　“文文，你做狗腿子很熟练了呀。”

　　大天狗玩味的声音更加危险，好似随时准备拔刀，直接将射命丸文分成两半一样。

　　“不要意细节，不要在意细节呀！”射命丸文使劲摇头，旋即又话锋一转，“要是大天狗大人，人家现在也不至于当狗腿子了！”

　　“好吧，鸣神要你带什么话？”

　　大天狗轻笑一声，态度缓和了下来，她对于射命丸文的忠心没有怀疑，而且，以射命丸文的聪慧程度，也大概能够知晓天狗一族的选择。

　　所以，也不需要计较太多。

　　“如若天狗自愿归顺，待遇从宽。”

　　射命丸文神色严肃，凝视着幕帘的大天狗，嗓音认真的说着。

　　“不然，战起，就没有协商的余地。”

　　“……”

　　幕帘后，大天狗没有立刻回答，摸着下巴思考好了一段时间，气氛压抑令人感觉都不能呼吸。

　　而后，她缓缓的说了一句。

　　“文文，你果然很有做狗腿子很有天赋呀！”

　　“……唉，重点是这个么？！”

　　射命丸文瞪大眼睛，隐约感觉内心绷紧的弦断开，忍不住大声的吐槽。

　　“在意细节呀，不要一直抓住我是狗腿子的事实不妨，而且，这究竟是谁的错呀！”

　　“知道了，我清楚理解文文传达意思。”

　　大天狗无所谓摆了摆手，好似对于射命丸文传达的话语，并没有特别在乎的模样。

　　“所以，大天狗大人答案呢。”

　　射命丸文深吸了一口气，平复下内心的情绪，尽可能平静的出言。

　　“以鸣神的器量，答应的事情就不会反悔。”

　　“……”

　　没有回答，大天狗沉默了下来，背后双翼微微收拢，将她的身体微微包裹了起来。

　　见状，射命丸文理解大天狗大人态度，那隐隐收拢起来翅膀，就是下意识拒绝的姿态。

　　“天魔大人，想要和鸣神一战。”大天狗缓缓出声，“鸣神如果能够战胜天魔大人，我们就会答应加入稻妻，就像是…曾经那样。”

　　在妖怪山的天狗社会内，最高的领袖并非是她大天狗，而是实力更加强悍的天魔大人。

　　决策权，也是在天魔大人那里。

　　“这可不是好选择呀。”

　　射命丸文遗憾说着，不过，也没有据理力争，很平淡的就接受这件事。

　　好像她对此早就有预料一般。

　　“……强者才有选择的余地。”大天狗的嗓音很平静，“尽量多争取一点话语权，维持争取不胜不败的局面，就能够保证天狗一族独立性。”

　　诚然，不经历战斗加入稻妻，能够获得许多的优待，但是，妖怪山的天狗们却不会很服气。

　　而且，拿出相应的实力才好交涉。

　　不然，鸣神所谓的优待，究竟有那种程度，她们也没有进行商议的余地。

　　所以，这场战斗必须要打才行。

　　尽管，可能有更糟糕风险。

　　“天魔大人有把握么？”射命丸文叹气，“要是被鸣神干脆利落击败，到时候处境只会更加糟糕。”

　　那可是击败鬼王伊吹萃香的狠人，要知道，曾经天狗一族都在鬼王伊吹萃香统治下。

　　所以，她真的不怎么看好天魔大人。

　　“这需要文文你的情报了！”大天狗双手十指交叉，语气严肃了下来，“在稻妻这段时间，文文有发现鸣神弱点么？”

　　“……”

　　文文神色残念了下来，抬手挠了挠脑袋，有些犹豫的说着。

　　“鸣神大人，好像比较心软，求饶效果不错。”

　　“求饶，是不是太丢脸了。”大天狗沉思摸着下巴，旋即又平静出言，“不过，可以纳入对稻妻的方案，增加我们应对的手段。”

　　“……”射命丸文沉默片刻，缓缓出言询问，“需要…我把求饶经验说出来么？”

　　“……嗯，你说。”

　　大天狗抬手示意，聆听射命丸文求饶经验，尽管听起来很丢人，但是，求饶…也是非常有效生存策略，强者可能不屑于这种弱者伎俩。

　　但是，求饶…却可以帮助弱者活下来。

　　*

　　*

　　翌日。

　　鸣神大社。

　　巴尔捧着茶杯，瞧着窗外雪景，观赏着白茫茫的世界，好似心灵都感觉安静下来。

　　至于冷风，对于她来说不算什么事情。

　　以她如今的实力，就算跳到岩浆里面游泳，那也不算是什么大事。

　　“巴尔，准备好了。”桔梗缓步走了过来，来到巴尔身旁轻语，“可以出发去妖怪山了。”

　　“……天狗不愿意加入稻妻么？”巴尔无奈回过头，瞧着桔梗温柔浅笑，“不过，我想天狗也没有那样容易屈服，终究要用实力说话才行。”

　　“嗯，天狗一族的首领想要和你战斗。”桔梗嗓音平静，“只要你能够将她击败，就愿意带领天狗加入稻妻。”

　　“……挑战我么？”巴尔没有畏惧，露出狡黠笑容，“我已经想到新的开挂方式了！”

　　“新的开挂方式？”

　　桔梗有些诧异，对于巴尔的手段，基本上都了解，许多技术问题，都是她负责帮忙解决。

　　例如，巴尔召唤妹妹意志降临法术，就是她负责构思和研究出来。

　　不然，总不能指望当初的巴尔研究出来。

　　那时候的巴尔不管是力量和知识，都非常的薄弱，没有那种程度的累积。

　　想要，研发出相应法术…不太可能。

　　“保密，到时候就知道了。”巴尔食指点着嘴唇，神秘兮兮笑着，“到时候一定会吃惊的。”

　　话落，她拉着桔梗的纤手，向着屋外走去，桔梗也没有追问，任由着巴尔拉着前进。

　　尽管内心好奇，可是她愿意等巴尔解开谜底。

　　片刻后。

　　本来热闹的稻妻，突然好似安静了下来，人类和妖怪们，纷纷走出店铺，纷纷仰头瞧着天空。

　　在期待着什么，想要见证着什么景象。

　　很快，天光暗淡了下来，厚重的乌云犹如泼洒墨水，迅速侵染遮蔽了天穹。

　　随后，九只妖马拖拽一辆华贵的马车，脚踩着妖火，向着高空行驶前进。

　　其后，无数的妖怪腾空飞起，追随在马车后，形成浩浩荡荡妖怪大军。

　　这次，妖怪的数量比前一次上京更多。

本.[书[^由{【.%南.锦}]】)"整_理({，"小*说\版,%权+'归(原&作&}者*|所-有_，^+文 }本 ,仅()供|个},人$_学'.习\和+$试"*读,，% 请||在_ 下'载{}后}2!"4,小]|时]!内_刪}除_，{想{^看]请--去'支_)持|订.阅-|正+}版{}小|说*!，#拒'绝)盗'*版,_！\+如&'不!-慎!)该^[资_-源*!侵-犯(了(#您 [的)权]_益'\，"请',麻}|烦]通*_知{我}们 +及,|时!%删{&除{。*
"【}}南*锦|】-}提#.醒_ 您**：'合.理+-安#排.阅)读+*时{间,，|杜!)绝'{沉}迷{网.%络%!小}{说^ ！#更#[多!全["网__小++说|尽}'在^\【&#南} 錦^#外$)群 ^】\-—,—&5$1!７$]8^[8$0{+7%6^1)
\+本'群%{免-{费-#提" 取"+全""網(平, 台,已^)购$v[i$p*(章(节_，}|制&\成{ｔ-X%!t,^等&-格^式^$。({有-想|提&取"的{!私#聊}\群|主+。　　如此恐怖的数量的妖怪，比较于曾经任何一任魑魅魍魉之主都多，数量多的有些不可思议。

　　很辉煌，令人感觉目眩神迷。

　　这种程度的妖怪文明，继续发展下去，究竟会何等辉煌，只是想想就让人很期待。

　　是否，能够企及天外的星辰呢。

　　“妖怪时代最后余辉。”

　　在酒楼，一个金发的美丽女性，坐在窗边瞧着天穹，嗓音好似感叹说着。

　　“越是辉煌，消失就会越绚烂。”

　　话落，她瞥了一眼旁边虚空，而后丢出一袋摩拉，转身直接消失在原地。

　　片刻后，虚空间隙展开。

　　八云紫上半身浮现，瞧着金发女子消失方向，思考了一会抽身离开。

　　她对于那个金发的女性很熟悉，在漫长的轮回中，每次要建造妖怪最后庇护所的时候。

　　双方就不可避免打交道，可以说，有时候互相交还眼神，都能够明白对方的意思。

　　当然，这不代表双方的关系有多好。

　　不如说，关系挺糟糕。

　　……

　　妖怪山。

　　天狗们拿着武器，挥动双翼飞入高空，紧张凝视着远方，瞧着浩浩荡荡前来妖怪大军。

　　恐惧，很快就病毒一般传染开。

　　“果然，正面交锋没胜算呀？”射命丸文扑闪着翅膀，有些无奈的叹气，“希望天魔大人，有办法逆转局势吧。”

　　“难道又要…被征服么！”

　　有天狗发出不甘哀鸣，言语间信心很低，对于天狗能不能获胜，好似都不抱有希望了。

　　双方，实力肉眼可见的巨大。

　　“别担心，我们组织性更强！”大天狗飞了出来，对着天狗们出声，“既然是团体战斗，我们更加有经验，所以，镇定下来不要动摇！”

　　话落，她将目光投向极远处。

　　在那有着一名黑色长发的女性，她背后有着一双黑色羽翼，独自挡在稻妻的众妖面前。

　　“鸣神，可敢一战！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十八章   雷神之心

　　寂静，死一般的寂静。

　　稻妻的众妖，目光投向挡在前路，手持着薙刀的女妖，短暂沉默了一会。

　　而后，爆发前所未有的大笑声。

　　众妖的笑声透露深深的不屑，包含着发自内心的讥讽，恶意近乎都要凝结成为实质。

　　“这个家伙是白痴么？”

　　“她也有资格挑战鸣神大人，也不想想自己有没有资格，不过是区区的天狗罢了。”

　　“杀了她吧，别让她打扰鸣神大人！”

　　稻妻的众妖不屑的笑着，对于那个女妖挑衅，没有将其放在眼里，尽管那个女妖是强者，但是，不代表鸣神，就要接受对方的挑战。

　　双方不管是地位和实力，都不在一个层次，妖怪山的天狗一族，对比稻妻的实力天壤之别。

　　更别说，鸣神…战胜了曾经鬼王伊吹萃香。

　　这都说明双方不再一个层次，没有必要接受挑衅，直接派遣麾下的众妖绞杀女妖，都没有任何问题，没有人会质疑鸣神的实力。

　　否则，若是有人想要挑战鸣神，那都要接受挑战，那鸣神岂不是要累死了么。

　　所以，在双方实力差距过大的时候。没有必要给予理会，派遣麾下的众妖，

　　直接处理挑衅者就可以了。

　　“……我是天狗一族领袖！”天魔抬起薙刀，对着稻妻的众妖，“鸣神，战胜我…天狗就会臣服！”

　　她的笑容豪迈又大气，对于稻妻众妖犹如实质恶意，也将其当做拂面清风。

　　爽快的将其给无视了。

　　“要不，我来当你对手怎么样？”一个娇小的身影，拿着酒葫芦走出，举着手晃了晃，“要是能够战胜我的话，巴尔…也会改变对你们的态度。”

　　她对于巴尔的实际战斗力较为清楚，尽管爆发的战斗力很强，可是没有办法持久，在旧地狱和巴尔战斗的时候，就非常清楚明白这一点。

　　那时候如果她有意进行拖延战，巴尔很容易就会陷入后继不力的状态。

　　所以，由她来揍翻天狗…比较合适。

　　“……”南$錦~外<%群{|５%>１}7={8+8}{0|}7%６&/１{/


　　天魔短暂的沉默了一会，瞧着伊吹萃香可爱模样，旋即目光移向鸣神的华贵马车。

　　“既然想要天狗臣服是鸣神，那应战的人，也就只能够是鸣神，不然…天狗们很难心服！”

　　她一点也不想要和伊吹萃香战斗，曾经她就和伊吹萃香交过手，对于战斗的结果…心知肚明。

　　而且，尽管鸣神有着战胜伊吹萃香的战绩，但是，对于鸣神真正的实力。

　　至今。她也保持着怀疑的态度。

　　“……这个嘛。”

　　伊吹萃香好像有些苦恼，双臂抱胸陷入思索，究竟要不要动手，任由着巴尔战斗…可能会输。

　　那时候稻妻就会不稳定，那时候就不能够在稻妻好好玩耍，也不能够和人类交朋友。

　　难得她陷入有些苦恼的状态。

　　不过。

　　“别担心，交给我处理就可以了。”巴尔从马车中走出，来到萃香的身边浅笑，“三分钟，这场战斗，我保证就能够结束。”

　　“三分钟结束战斗？”

　　伊吹萃香诧异眨眼，发出些许迷茫声音，她和全力战斗的巴尔交过手，不管怎么想，巴尔都没有实力，在三分钟内战胜天魔。

　　不过，对于稻妻的众妖们来说，巴尔说出三分钟结束战斗，令他们无比的激动和自豪。

　　不愧是他们信仰和侍奉主君。

　　强，无敌呀！

　　“……三分钟结束，也太狂妄一点。”天魔自信笑了笑，豪迈的出声，“要是能够在三分钟内战胜我的话，以后，我永远…认你当老大！”

　　不管是怎么说，她也是天狗一族最高领袖，实力方面无可置疑，想要三分钟将她击败。

　　那就算是伊吹萃香都不可能。

　　“呵…记得你的话。”

　　巴尔轻笑一声，凭空拿出象征雷神的神之心，旋即抬手轻轻一握，气息发生翻天地覆改变。

　　“战斗，现在开始计时！”

　　她的声音冷漠了下来，充满着神灵的威仪，凭空抽出妖刀梦想一心，脚踩着雷电符文前进。

　　天空的气象也随之发生改变，雷霆犹如龙蛇穿梭在厚重乌云，好似天地将要坠落。

　　强烈压迫感令人无法呼吸。

　　（……情况有点不妙！）

　　天魔下意识后退一步，握着薙刀的手冒汗，敏锐察觉到鸣神的状态不对。

　　这时候的鸣神…真的好不犹豫杀人。

　　“你是谁？”

　　她有些紧张询问。

　　随后。

　　“愚问！”

　　巴尔的嗓音冷漠不带一丝感情，旋即挥动手中妖刀梦想一心，凝聚的雷光化为制裁的威光，直接将视界范围内一切斩断。

　　而这一幕，在稻妻众妖看来，就是整个世界被斩断，黑色裂缝深深镶嵌进入他们视界内。

　　这是何等恐怖的一刀呀！

　　而不远处。

　　天魔擦了擦额头汗水，轻轻抖了抖翅膀，飘落大量黑色羽毛，那是靠近斩击影响掉落羽毛，要是慢一点，整个人都会直接斩成两半。

　　直接没救，可以考虑去投胎了。

　　（不行，我得跑！）

　　不用多想，她毫不犹豫转身逃跑，尽力可能远离刀光触及范围，避免正面与其交锋。

　　杀伤力，双方都不是一个量级。

　　那还要傻乎乎正面怼，那真的可能撑不过三分钟，选择周旋的战术较为合理。

　　而且，只要拖延过三分钟的时间。

　　那她就能够掌握不少主动权了。

　　“……”

　　巴尔冷漠的紫色眼眸，透露着些许的错愕，这也太没有强者风范，直接逃跑…不丢人么。

　　不过，她也没有多说。

　　（还剩下两分三十秒。）

　　默默计算一下剩余时间，她抬手挥刀展开了虚空，直接迈入其中消失不见。

　　必须要，尽快将天魔给击败才行。

　　这是她被下达的命令。

　　近海。

　　“翅膀…要断掉了！！！”

　　天魔使劲扑闪着翅膀，犹如战斗机一般划过海面，掀起的气浪将海面分割开。

　　这时候她一刻都不敢停下。

　　不然，会死。

　　下一瞬。

　　天空落下斩击，无垠的海面被分割，天魔惊呼扑闪着翅膀，险之又险避开这一刀。

　　不过，这一刀…削断她的袖口，

　　再近些许，手臂都要被斩断。

　　“这和…情报说的不一样呀！！！”

　　天魔发出哀鸣，更加使劲扑闪着翅膀，想要躲避后面追击鸣神，这打起来这样冷酷又残忍的家伙，真的是那个看起来温温柔柔的鸣神么。

　　这画风不对劲呀

　　图片:"……",位置:"Images/1650180559-100286087-108647520.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百八十九章   鸣神你没有心呀！

　　大气层外。

　　生物难以企及的所在。

　　然而，就在这遥不可及的地方，发生宛如神话的战斗。

　　不，更加准确说…是追与逃。

　　“鸣神，住手呀！”天魔疯狂往前逃跑，大声的喊着，“我死了，谁带领天狗投降呀！！！”

　　话落，雷霆化为威光，直接擦着她脸颊而过，向着太阳的飞去，好似要斩落太阳一般。

　　这个状态的鸣神，好像真的会…下死手。

　　“认输，饶你不死。”

　　巴尔神色冷漠，脚踩着雷霆符文，纤手拿着妖刀梦想一心，高高在上俯视众生，强势的气质令人心颤，有种让人害怕的跪在地上舔她的脚冲动。

　　时间，还剩下一份五十秒。

　　天魔摸了摸脸颊，低手瞧着手指血迹，发现刀伤入骨，继续深入都要伤害到脑组织，到时候说不定会死，以现在鸣神展露冷漠又无情态度来看。

　　就算她天狗一族的首领…也不会留情。

　　“想要认输也……”

　　她苦笑着想要出言，旋即惊恐猛然一闪，雷霆威光直接斩过，差点就把她的脑袋砍掉。

　　“别拖延时间。”巴尔嗓音冷漠强势，“选择认输，不然我不会在留手了。”

　　她平淡的叙述着事实，没有一丝感情波动，对于天魔的废话，也没有任何一丝兴趣。

　　选择只有两个，被正面用实力击败，或者，自己明智的选择认输。

　　不存在，别的选择。

　　“呵…别小看我呀！”

　　天魔好似被激怒，露出讥讽的笑意，旋即就见雷霆化为刀光斩来，直接吓得挥动双翼逃跑。

　　“就让你看看‘欲望’的力量！”

　　话落，她犹如海燕一般，向着大海俯冲而去，好似，想要躲藏到大海内。

　　时间，还剩下一分钟。

　　巴尔目光冷漠，凝视着坠落天魔，抬起手中的妖刀梦想一心，就想要对着无垠大海挥刀。

　　随后，又好似放弃一般，放下妖刀梦想一心，选择化作雷光向着天魔追去。

　　想要击败敌人，却又要注意力度不将其杀死，控制这份力度，对于她来说…也有些困扰。

　　不过，也快要估算出要使用多少力度。

　　而与此同时。

　　在天魔即将冲入无垠大海的时候，身影猛然的停顿了下来，回过头对着追来巴尔问了一句。

　　“……鸣神，你会爱人么？”

　　话落，她眼睛泛起邪气红色光芒，背后无垠海面也泛起细微红光，宛如一面镜子反射红色光芒。

　　范围，无比的巨大。

　　无法躲避，像是置身于沙漠的人，没有办法躲避太阳，只能任由着太阳照射。

　　“……这是？！”

　　巴尔抬手捂着额头，发出有些痛苦的声音，好似那红色光芒，蕴含着什么剧毒一般。

　　难以忍受，站都快要站不稳。

　　“高高在上鸣神，也是有着凡物的感情呀。”天魔瞧着被影响巴尔，露出松了一口气表情，“那对于我来说，就是再好不过的结果了。”

　　她拥有着控制欲望程度的能力，通过放大别人欲望，可以达成消除敌意的结果。

　　例如，可以强化别人情欲，放大对异性好感，从而导致不忍心对于异性造成伤害。

　　当然，就算同性…也可以。

　　以她容貌来说，只要在合适的环境，放大对手的欲望，就能够达成消除敌人敌意的结果。

　　没有敌意，不忍之心对她下手。

　　那战斗自然也会停止。

　　“欲望，我不太理解。”

　　漠然的声音从高空传来，天魔娇躯微微一颤，抽了抽嘴角，不妙抬头瞧向高空，发现鸣神举着妖刀梦想一心，缓缓蓄力准备挥下。

　　为什么，她的能力没有效果。

　　不，现在也不是想这个的时候，要是不快点脱离攻击的方位。

　　那她就要被一刀砍死了。

　　然而。

　　“被封锁了，究竟是什么时候！”

　　天魔焦急环顾四周，发现四周被结界封锁，在鸣神挥刀前，是不可能将其打破。

　　“等等，我认……”

　　她抬头看向鸣神想要认输，就发现鸣神一刀落下，于是，只得挥刀手中的薙刀。

　　拼尽全力正面挡下落下裁决一刀。

　　“鸣神，你没有心呀！！！”

　　不甘心的呐喊回荡，雷霆的威光依旧落下，直接将大海斩断，露出深不可见的海底。

　　从高空看去，就会发现无垠的大海被强行的撕裂，雷霆萦绕爆发在伤口处。

　　简直犹如神话摩西分海的再现。

　　此刻。

　　时间，还剩下十秒。

　　巴尔冷漠凝视着尚未愈合的大海，一步迈出消失在原地，少顷又重新出现在原地。

　　而她手上，提着一只重伤濒死的天魔、

　　“……你输了。”

　　她对着不断流淌鲜血的天魔，漠然宣判着战斗胜利，悦耳的嗓音没有喜悦，也没有一丝自满，

　　仅仅是在平静的叙述着事实。

　　“啊…我输了。”天魔嗓音虚弱，“所以，能不能抢救一下，不然，我就要死了呀。”

　　她硬接那挥下的雷霆一刀，导致从肩膀到胯部都被斩伤，就算用妖力抑制都在流血，不抓紧时间抢救，说不定就要挂掉了。

　　“……”

　　巴尔冷漠瞥了一眼血流不止天魔，旋即转身向着妖怪山走去，至于帮忙治疗…没必要。

　　以这只天狗的实力短时间死不掉，没有必要浪费雷电真大人的力量。

　　不过，她计算还是有些失误，要是多用一些力道，说不定就砍死这只天狗了。

　　下次，要更加注意一点才行。

　　*

　　一段时间以后。

　　妖怪山。

　　“……没问题吧，天魔大人。”

　　文文有些担忧，瞧着远处的天际，她内心有些担忧，不过，这时候她也只能希望鸣神能够收下留情。

　　但是，想想…战斗前鸣神冷漠的眼神。

　　事情有些不太妙呀。

　　“别担心，天魔大人面对谁都不会吃亏。”大天狗飞了过来，嗓音平静的说着，“尽管在破坏力不如鸣神，可是，只要有那个……”

　　话没说完，她就发现射命丸文露出惊恐眼神，望着高空的方向，好似见到陨石撞击地球一般。

　　大天狗下意识回头看去，就见鸣神漠然的站在高空，随手将提着天魔扔下，红色血液挥洒当空，好似天魔大人已经死亡。

　　“天魔大人！！！”

　　大天狗发出惊恐呼声，立刻将坠落的天魔大人接住，接着便听到鸣神传来冷漠声音。

　　“还没死，抓紧时间去治疗吧。”



第一卷 旧时代的余辉 : 嗯…推书

　　《我成了爱莉希雅的猫？》

　　简介：

　　我叫帕朵菲莉丝，是个穿越者。

　　我本想改变这些悲剧的结局，但最后却是招致了更大的悲剧。

　　为了拯救大家拯救樱，拯救爱莉希雅，我回到了过去。

　　谁曾想我竟然变成了一只猫型崩坏兽。

　　还被爱莉希雅给捡到了。

　　……

　　爱莉希雅：“阿拉～真是可爱的小猫咪呢~”

　　帕朵菲莉丝：“喵喵喵！（你不要过来啊！）”

　　……

　　【封侵删】

　　《我成了爱莉希雅的猫？》

　　嗯，她给的太多了，实在是无法拒绝



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十章  令强者绝望的鸣神

　　妖怪山顶。

　　在一处庄严的大殿内。

　　天狗一族高层汇聚在一起，气氛显得极其的压抑，纷纷低着头没有说话。

　　而在主座上。

　　天魔浑身裹着隐隐渗出血液的绷带，身旁有着两名侍女跪坐搀扶，模样看起来极其凄惨。

　　有种随时可能咽气的感觉。

　　“天魔大人，要不您还是休息一下。”

　　次座上，大天狗的神色颇为担忧和心疼，凝眸瞧着天魔身上裹着渗血的绷带。

　　“有关稻妻的谈判，就交给我吧。”

南}*锦|外>群%5%$1+7@８$8|0<７#6|>1->
　　尽管，天魔大人有做过紧急治疗，可能是面对那差点将身体斩断的伤势，也没有办法立刻治疗好。

　　如果不是天魔大人实力强悍，生命力极其的顽强，现在可能…已经死掉了。

　　“不行，这时候我必须要在这里！”天魔坚定摇了摇头，目光投向大殿外，“不然，鸣神大人不高兴，那事情可能就要麻烦了。”

　　“别把我想的那么坏呀。”

　　门外，巴尔无奈浅笑着走了进来。

　　其身后，还跟随者桔梗、鹿头领、羊头领等高层妖怪，直接让大殿的气氛变得压抑和紧张了起来。

　　天狗们有人低着脑袋，有着侧着头，有保持平常心，有人勉强的微笑。

　　不过，都能够感觉到在隐约抗拒。

　　但是，碍于稻妻的强大实力，也没有天狗敢站出来，只能够压抑着不说话。

　　然而。

　　“鸣神大人，砍我的时候可很冷酷呢。”天魔爽朗的笑着，瞧着巴尔温柔的笑容，“不过，看到现在鸣神大人，我…感觉安心了许多。”

　　她担心这时候的鸣神维持战斗时候的状态，强硬又冷酷，指不定谈判的时候不爽，直接抽刀把在场的天狗砍了，所以，她才要顶着重伤身体也来参与会议，不然，这时候应该选择紧急治疗伤势才对

　　“……你的能力太麻烦。”巴尔摇了摇头，嗓音轻柔的说着，“所以，我只能选择冷酷下来。”

　　她对于天魔控制‘欲望’的能力早已知晓，所以，她才专门召唤‘将军’降临来战斗。

　　而很明显，天魔控制‘欲望’的能力，对于‘将军’来说没有效果。

　　直接被‘将军’强势的碾压了。

　　“果然，能力暴露…就是麻烦呀。”天魔叹了一口气，“不过，我也没有指望战胜鸣神大人。”

　　并非虚言，她从一开始没有战胜鸣神，尽管她认为自己有胜算，却也不打算战胜鸣神，只是打算让鸣神，认识到她的实力和难缠。

　　毕竟，要是战胜鸣神…只会造成一个结果，那就是稻妻一拥而上，直接不讲武德群殴而已。

　　那时候她大概率没有办法活着了。

　　而且，天狗们的待遇也会极其差劲，说不定，为了统治安稳直接消灭妖怪山的天狗。

　　所以，不管如何她都不能够赢下来。

　　只能够选择怎样的输而已。

　　“我能够获胜，也是提前做了准备。”巴尔轻轻摇头，瞧着重伤天魔询问，“不过，既然战斗已经分出胜负，我想……”

　　话未尽。

　　“这是自然的啦。”天魔爽朗的笑着，“天狗会加入稻妻，向鸣神大效忠。”

　　“……不，我想问的不是这个。”巴尔纤手捏着下颌，望着重伤天魔出言，“我记得你答应，要是三分钟结束战斗，就永远认我当老大，对吧。”

　　话落，大殿气氛突然凝固了起来。

　　在场的天狗们，稻妻的众妖，纷纷凝聚在有些尴尬的天魔身上。

　　“额，好像确实有这回事。”天魔挠了挠脸颊，“不过，我倒是没有打算反悔啦。”

　　“呵，那就喊吧！”巴尔抿唇浅笑，“这是我们约定不是么？”

　　“咳，那…我喊了哦！”天魔握拳放在嘴边，轻咳了一声，“老大，还请多多指教！”

　　“呐，这是礼物！”

　　巴尔浮现些许喜悦的笑颜，缓步来到天魔的面前，取出一瓶紫色的药水。

　　“这对你的伤势应该有不错的效果。”

　　“……啊，太好了。”天魔毫不犹豫，拿过药瓶饮尽，擦了擦嘴边，“有种重新活过来的感觉。”

　　她能够感觉到肌肉和骨骼在粘合，受损的内脏在恢复恢复，包括损失的妖力也急速补充。

　　喝下那怕药水，价值一定不菲。

　　“永琳制作的药，永远可以放心。”巴尔笑语嫣然，“我也是花费不小代价，才要过来的呢。”

　　并非虚言，她为了拿到这瓶药水，可是答应蓬莱山辉夜，要建立一个专门研究游戏的部门。

　　并且，还得让蓬莱山辉夜来当所长呢。

　　“那真是多亏老大费心了。”天魔双手撑膝站起，对着巴尔露出笑容，“接下来，就由我来带老大，逛一逛妖怪山吧。”

　　“唉，我们不是在谈判么？”大天狗发出疑惑声音，“天魔大人，您这时候离开合适么？”

　　“事情，就交给你们就好了。”巴尔目光投向一旁的鹿头领，有些坏心眼的说着，“专业的事情，就要交给专业的人去做呀。”

　　话落，她身上牵着身旁桔梗的纤手，和天魔对视了一眼，随后结伴向着大殿外走去。

　　而后，大殿内气氛缓和下来。

　　“咳，看来鸣神大人和天魔关系不错呀。”鹿头领走到一旁坐下，摸着下巴胡子微笑，“你看都互相认姐妹了，大家都已经是一家人了。”

　　“鸣神大人也很关心天魔大人呀。”大天狗面带微笑，对着鹿头领点头出言，“以后，我们相处起来，感觉也不是很糟糕呢。”

　　话落，大殿内紧张和敌视气氛缓和许多，没有适才那样的深深隔阂，进入到一种勉强合适谈话阶段。

　　至于目前鸣神和天魔关系究竟如何。

　　那并不是真正重要的事情，只是找一个双方都能够接受的理由。

　　好让谈判能够进行下去。

　　而在大殿外。

　　皑皑白雪覆盖大地，寒风拂过冷人瑟瑟发抖，有种立刻转身回到家中的冲动。

　　然而，就在这个时候。

　　“杀生丸，你怎么在这里？”巴尔神色好似有些诧异，瞧着不远处站在杀生丸出言，“难道你也是来妖怪山旅游的么？”

　　“接下来，你要进攻西国了么？”杀生丸目光冷厉，凝视着巴尔询问，“既然拿下天狗一族，接下来动手目标就是四国了。”

　　“……”

　　巴尔没有立刻回答，瞧向身旁的天魔，浮现难以捉摸的笑容。

　　她知道为什么杀生丸会在这里，那是天狗一族请来的外援，为了抵御稻妻入侵的准备。

　　而且，不仅仅是杀生丸有来妖怪山当外援，许多地方的势力，都有派遣外援来妖怪上。

　　但是，可惜…天狗们投降的太快了。

　　以至于，这些前来的外援，都没有派上太多用场，只能够白来一趟而已。

　　“为了自保，这也是没有办法的事情。”天魔爽朗笑着，“要是稻妻想要强攻妖怪山，我们也要有保护自己的力量不是么。”

　　她没有选择隐瞒，直白说出所想。

　　这些情报她也不认为能够隐瞒下来，稻妻估计早就知道，所以，没有必要进行任何隐瞒。

　　“我又不是恶魔，不会一开始就乱来。”巴尔莞尔笑了笑，目光投向杀生丸出言，“接下来，我确实要对四国动手，这是…必然的事情。”

　　“是么。”

　　杀生丸冷淡回答，旋即转身离开，消失在茫茫白雪中，至于和巴尔哀求不要进攻西国，那不是他杀生丸的性格，尽管…西国没有多少胜算。

　　“走吧，难得来到妖怪山。”巴尔抽回目光，对着天魔笑着，“不拍几张照片回去，感觉都很亏。”

　　“拍照的话，妖怪山…有个瀑布。”

　　天魔抬手指着远方。

　　至于关于前来支援的众妖，那是一个字都没有提，也没有询问鸣神要不是去截杀。

　　双方都默契的在妖怪山逛了起来。

　　*

　　*

　　入夜。

　　妖怪山灯火通明。

　　一场盛大宴会在展开，本来矛盾尖锐的妖怪山天狗和稻妻众妖，气氛不知不觉融洽了起来，灿烂的烟花，一朵又一朵的升起，照亮了整个夜空。

　　本来，双方就没有发生流血的战斗，也只有天魔大人挨揍一顿，事后还被鸣神认作了姐妹。

　　所以，双方是关系本来就没有不可调和，更别说，现在天魔大人和鸣神关系不错。

　　在白天的时候，许多的天狗们都看见鸣神大人和天魔大人，有说有笑走在一起，相处极其的融洽。

　　这…足以天狗们放下心来。

　　在西国。

　　高悬于天空宫殿内。

　　“杀生丸，要…认输么？”

　　凌月仙姬纤手托着脸颊，瞧着窗外的明月，漫不经心的说着，

　　“稻妻的实力太强，我们没有胜算哦。”

　　“……”

　　不远处，坐在茶桌前的杀生丸没有回答，默默的闭上了眼睛，抬手握住腰间的天生牙。

　　旁边，邪见抵着脑袋，大气都不敢喘，他也知道杀生丸大人的状况。

　　那是一种无力的感觉，想要保护自己父亲留下的国家，但是，却又清楚知道…敌人实力太强。

　　以西国的实力没有办法抵挡。

　　许久。

　　杀生丸站起身，一言不发离开，然后，就在他走到门口的时候。

　　“就算有铁碎牙没用。”凌月仙姬没有回头，嗓音清冷的说着，“那把刀的力量…也有着极限。”

　　“……”

　　杀生丸脚步略微停顿，不发一言的离开。

　　就算他父亲犬大将复活，也没有办法对抗稻妻，双方的实力差距太过于巨大了。

　　而且，他亲眼过鸣神挥出的一刀，那是好似将整个世界斩断的一刀。

　　那是令人绝望又无力的一刀。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十一章  将军，看着我的眼睛

　　时代，突然发生了改变。

　　就算是偏僻乡下的小妖怪，都理解到一种大趋势，那就是这片土地将要迎来统合。

　　在鸣神的意志下。

　　而在近海区域。

　　幽深的海底。

　　“……力量又变强了。”

　　八岐大蛇目光漠然，凝视着不远处峡间，清晰感受到，残留下来的强大力量。

　　那是他巅峰状态也要忌惮的力量。

　　“这也是没有办法的事情。”

　　不远处，一名身旁黑袍的男人，无奈的摊了摊手，用一种很可惜的口吻说着。

　　“当初若是你答应和我一起去袭杀鸣神，事态也不会如此，鸣神早就…已经死掉了。”

　　“……”

　　八岐大蛇冷冷瞥了一眼黑袍人，要是他答应这个家伙去袭杀鸣神，更大的可能是有去无回，被强者围攻，直接被魂拘回地狱。

　　而且，他现在只想要逆转再生，重塑肉身复活，至于别的事情暂且都不要考虑。

　　不管这家伙，说什么…都一样。

　　“鸣神打算开始收拢各方小势力。”黑袍人笑吟吟出声，“这也就意味着要混乱起来，就算浑水摸鱼，也很难被发现。”

　　“没兴趣，恢复时间长短对我无所谓。”八岐大蛇漠然回复，“我也没有必要登上陆地冒险。”

　　如果没有鸣神对大海挥出一刀，直接砍出一条狭长的峡谷，那他或许会考虑上岸偷偷吃一些妖怪和人类来补充生命力，尽快逆转再生恢复如初。

　　但是，见识到鸣神挥刀留下的峡谷以后。

　　这要是被鸣神发现踪迹，很可能就会再次迎来一刀，直接就当场去世了。

　　所以，就算黑袍人说的很诱人，也没有任何心动，他就要苟在深海下，没有恢复巅峰状态前，

　　绝不上岸。

　　“……你可是传说中赫赫有名的凶神呀。”黑袍人声音一言难尽，“就不能有点志气，做点符合身份的事情，少说也要欺男霸女…做点坏事。”

　　说着，他抬手指者旁边的游鱼群。

　　“天天吃鱼，这不嫌丢人么？”

　　这段时间的八岐大蛇就待在深海，保持着吃了睡，睡了吃的状态。

　　至于别的事情一点没有去做。

　　“哈哈哈，那种无聊情绪有意义么？”八岐大蛇笑着，“你为什么会觉得我会在乎？”

　　尽管他也拥有着知性和智慧，可是究其本质却是‘野兽’而已。

　　那些所谓耻辱和自尊对于他来说，没有任何的意义可言，也不会对他造成任何的干扰。

　　若是他能一口吃掉鸣神，就会去吃掉。

　　不行，就会选择放弃。

　　就是如此简单逻辑，没有必要在过程中，添加上任何特殊意义。

　　无非就是掠食者和被掠食者而已。

　　“那你要什么时候才能恢复状态？”黑袍人好似有些失望叹息，“以你慢慢吃鱼的进度来说，就算再过百年，也无法累积逆转再生的生命力呀。”

　　“……”

　　八岐大蛇没有回答，抽身向着深海游去，就算百年，千年对于他来说都没有意义。

　　那个家伙有什么计划也和他无关。

　　“喂，我有办法让你快速逆转再生。”黑袍人瞧着八岐大蛇浅笑，“大概…几天时间就足够了。”

　　“……”

　　八岐大蛇离开动作停下，回过头冷漠凝视着黑袍人，气势也在中这个时候发生了改变。

　　而与此同时。

　　在妖怪山。

　　一处雅致的茶室内。

　　巴尔跪坐在茶桌前，缓缓合上眼眸，意识沉入心灵深处，不断向着追深处坠落。

　　犹如一个鱼钩，不断下潜。

　　直到勾连上一处空间，随后意识猛然的一跃，进入一处瑰丽的世界。

　　那是犹如梦幻的世界。

　　“将军，这次是你在这里等我么？”

　　巴尔眸光投向一旁，映入她眼帘的雷电将军，面无表情的犹如雕塑，好似一个莫得感情的机器人。

　　“影，她在负责处理稻妻的事宜。”雷电将军嗓音清冷回答，“所以，目前我…无事可做。”

　　并非虚言，在确认雷电真复活以后，本来不理世事的雷电影，做事突然就勤快许多。

　　至少，在处理盗匪的问题较为认真。

　　然而，这样就造成一个问题，那就是本来一直处理，稻妻事物的她没事做了。

　　所以，在她雷电真大人召唤回来后。

　　就选择留在一心净土了。

　　“是么，看来影的干劲很足呀。”巴尔微笑说着，来到雷电将军面前，“不过，这样也难得有和你独处机会了。”

　　“独处的机会？”雷电将军歪了歪头，眼神有些不解，“真大人，有什么话想要对我说么？”

　　“别误会，没有什么严肃的事情。”巴尔笑语嫣然说着，“不过是，想要了解一下你而已。”

　　“我只是影编写的程序而已。”雷电将军摇了摇头，嗓音平静的回答，“想要了解我话，直接问‘影’更加的有效。”

　　尽管她可以回答雷电真的问题，可是，以她的角度来看，默契更好的雷电影和雷电真两姐妹进行交流，那效率一定会比她冷硬的讲解更加有效。

　　所以，她给出自认为最合理的回答。

　　但是。

　　“我想要了解是‘将军’的心呀。”巴尔轻轻的将手，放在雷电将军胸口，“这个问题只能够由‘将军’来回答我而已。”

　　“……真大人，您可能有些误会。”雷电将军微微沉默一会，嗓音平静的解释，“我是用于维系永恒的工具，没有您所言‘心’的存在。”

　　并非虚言，她是雷电影制造出来的人偶，维持‘永恒’理念的工具。

　　所以，不存在心这种虚无缥缈事物。

　　“将军，那时候…被影响了吧。”巴尔抬手摸着雷电将军的脸颊，浮现狡黠又坏心眼笑容，“在面对天魔操控欲望力量的时候。”

　　并非虚言，天魔操控欲望程度的能力，是没有办法影响没有‘心’的存在。

　　不过，换而言之…有心就会被影响了。

　　“……”雷电将军略微沉默一会，轻轻撇过头小声回答，“我没有被影响。”

　　“不信！”巴尔温柔浅笑回答，“将军，看着我的眼睛再回答一次！”

　　“……”

　　雷电将军略微犹豫，目光对上巴尔的眼眸，两人的视线重叠在一起。

　　气氛，突然凝固了起来。

　　晚南}*锦$%外%}群$５@#1*-7${8}<８|@0+7/$6$1&#
安



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十二章   姐姐，人家看不懂呀~

　　异常。

　　对，这应该是异常才对。

　　就好似突然咽下柠檬，泛起酸涩，却又甜的感觉，很奇妙…令人有些不知所措。

　　雷电将军的眸光微微撇开，旋即又意识到不对劲，重新挪回视线对上雷电真眼眸，感受着温柔又蕴含些许坏心眼的视线。

　　她的眸光又忍不住撇开，旋即又***行重新对上雷电真的目光。

　　那闪躲又犹豫不定的模样。

　　犹如恋爱少女一般。

　　“将军，你好像…有点脸红呀？”

　　巴尔好似有些担心询问，更加凑近雷电将军，关切摸了摸将军的脸颊，嗓音温柔又坏心眼的询问。

　　“有什么感觉不舒服的地方么？”

　　“不…嗯，可能确实出现一些问题。”雷电将军后退了一步，抬手捂着自己额头，“或许，需要影来调整一下。”

　　说着，她抬头瞧着微笑的巴尔出言。

　　“真大人，请恕我先行告退。”

　　话落，她往后退了几步，身影飞速淡化消失，没等人说话，就消失在一心净土内。

　　而相应，影重新出现在一心净土内。

　　“……真可爱呐。”巴尔莞尔浅笑，“以前要是早点关注到这点就好了。”

　　“唉，我可爱？”

　　雷电影眨了眨眼睛，瞧着不远处姐姐，感觉内心很高兴，难的是她勤奋被姐姐发现了。

　　所以，才专门来夸奖她的么。

　　“嗯，影…很可爱。”巴尔微微侧头，瞧着出现的影，笑容温柔又灿烂，“这段时间影也辛苦了。”

　　她从雷电将军言语中知道，这段时间影积极在处理稻妻的事宜，选择自己来面对稻妻的一切。

　　在她看来，这是影…逐渐走出过去阴霾。

　　“不，这只是很普通的事情。”

　　有些不好意思，影抬手拨弄一下耳畔秀发，嗓音轻柔的说着。

　　“姐姐，现在去稻妻已经不会被盗匪困扰了。”

　　并非虚言，这时候整个稻妻都在搜捕盗匪，那执行死刑的刀斧手，天天砍的手都酸了。

　　所以，这时候基本上没有找死盗匪敢外出。

　　“有空…我会再回稻妻逛逛。”巴尔抿唇浅笑，“现在我还有一些事情要处理。”

　　“嗯，这也不着急。”影理解的摇头，抬手放在胸口。“不过，姐姐有什么需要帮助的话，那可以尽管对我说。”

　　并非虚言，她又将军帮忙处理事物，随时可以抽出时间帮助姐姐，想要多久都没有太多问题。

　　在过去，她自封于一心净土的时候。

　　有关于稻妻的大小事宜都是将军所做，尽管将军治理过程中，发生些许的…小问题。

　　不过，这些都是可以通过调整来解决。

　　“别担心，都是一些小问题。”巴尔轻轻摇了摇头，凭空拿出雷神之心解释，“拿回去吧，现在我也不用使用这个了。”

　　“……”雷电影微微摇了摇头，“这本来就是姐姐的神之心，没有必要重新交给我来保管。”

　　她是继任了姐姐的雷神之位，但是，对于雷神之心，也没有太多的渴望，尽管雷神之心对于实力有所增强，但是，对她来说意义也不是很大。

　⑤@<一+&七~巴=巴/<灵-<气||流>%仪　以她的实力，足够应付大多的情况了。

　　“那我就在保管一段时间。”巴尔略微沉吟，将雷神之心收回，“等我完成‘十戒’的时候，再将雷神之心还给影好了。”

　　她并不太担心雷神之心的消失，对影造成什么影响，过往五百年的漫长时光，都没有人打雷神之心的主意，所以，就算雷神之心消失在提瓦特一段时间。

　　想必，也不是…什么重要的大事情。

　　“十戒…那是什么？”

　　雷电影没有在乎什么时候交还雷神之心，更加在意姐姐口中的十戒是何物。

　　“嗯，是一种很特殊的法术。”巴尔拿出‘所罗门的笔记’交给影解释，“通过集合七十二魔神的力量，就能够获得更加强大的力量，说不定…力量能够企及天理，不，说不定会超越呢。”

　　“姐姐，我也能学习么？”

　　影的眼眸微微一亮，身为一名纯粹的武人，对于提升实力，那可是非常的感兴趣。

　　更别说，是有可能企及天理的力量。

　　“当然可以啦，秘籍不都给你了么。”巴尔莞尔浅笑，指着影手中书籍，“如果影能够修有所成，那我会对此感觉到很开心。”

　　她没有所谓秘籍必须是自己独有的观念，就算将所罗门的笔记交给影，也没有一丝一毫心疼。

　　不如说，反而很期待…影能够有所成就。

　　而且，在提瓦特那个环境，说不定，更加合适打造十戒呢。

　　“……要是能企及天理的话。”影低着头瞧着书籍，轻声又期待说着。“那我就能够有足够的实力保护姐姐，再也没有人能伤害姐姐了。”

　　她抬头对着巴尔轻柔又坚定说着。

　　这个世界一切的悲剧，都来源于当事人的能力不足，如果她拥有足够的力量。

　　那就能够保护自己所想要保护的一切。

　　“……嗯，我很期待哦。”

　　巴尔微微一愣，浮现温柔笑容，以影目前的实力，还有提瓦特的环境来说。

　　说不定，影会更加快完成十戒呢。

　　“姐姐，我好像看不懂呀！”影翻阅着手中书籍，有些苦恼的皱眉，“能够给我讲解一下么？”

　　“唉，都已经翻译过了呀。”

　　巴尔有些诧异，来到影的身边。

　　这份所罗门的笔记，是她通过一心净土具象书籍，记载的内容都是经过翻译和注解。

　　应该很容易就能够看懂才对。

　　“可是，就是看不懂呀。”影抬手捂着额头，嗓音有些委屈，“可能，这是异界知识的缘故。”

　　“……是么？”

　　巴尔有些怀疑，不过，还是拉着影来到樱花树下，耐心对着影讲解了起来。

　　樱花树下。

　　两姐妹依偎在一起，通过拿着一本书，互相轻声交流，模样看起来既温馨又美好。

　　令人感觉都有些不忍心打破。

　　许久。

　　八重神子浮现在一心净土，瞧着樱花树下，依偎在一起两姐妹，浮现温柔又妩媚的的浅笑。

　　不过，她没有选择打扰两姐妹的相处。

　　而是，选择走到一旁书架，拿起轻小说观看了起来，偶尔将目光投向不远处两姐妹。

　　在一心净土有许多雷电真大人具象的轻小说。

　　所以，她经常会来这里阅读，补充一下精神的食量，不过，这次…她看到比轻小说更加有趣事情。

　　可惜，没有带相机过来。

　　不然，肯定拍照留念。

　　图片:"……",位置:"Images/1650487797-100286087-108664949.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十三章  影，大危机！

　　“……嗨呀，我明明一直在旁边。”八重神子莲步轻移，来到樱花树下坐下，“但是，你们却对我视而不见，难道我就是多余的么？”

　　她美眸投向一旁拿着书的影，嗓音透露着些许哀愁，就好似一个被爱人抛弃的少女。

　　“神子，是你自己看小说入迷了。”雷电影合上手中的书籍，瞥了一眼八重神子出言，“而且，姐姐离开前，不也和你打招呼了么。”

　　不久前，在她大致上了解所罗门笔记的时候，姐姐就离开一心净土，回到另外一个世界处理问题。

　　当然，也可能是姐姐发现她明知故问的缘故。

　　尽管所罗门的笔记记载的知识，内容极其的晦涩难懂，可是，她理解起来却非常容易，稍微阅览就理解上面记载异世界知识。

　　就好似只是想起被遗忘的记忆一般。

　　“……话，是那么说没错。”八重神子浮现狡黠笑容，食指轻轻点着樱唇，“不过，我可是有一直关注你们，意外还发现一些‘重要’的情报。”

　　“……神子，你又在打什么坏主意？”

　　雷电影眼神警惕，保持着高度警觉，每次八重神子露出这个狡黠笑容，大概率就是有什么坏心思存在，必须要提起一定警惕的才行。

　　当然，一刀砍过去打断也是不错的选择。

　　“……可不是坏主意。”八重神子抬手搭在影的肩膀，好似担忧的轻声叹气，“我在顾虑…影，妹妹的位置，被将军给抢走了呀。”

　　“将军，为什么会抢走我的位置？”

　　有些不解，雷电影微蹙眉头询问，她就是姐姐的妹妹，这可是既定的事实，谁也没有办法改变。

　　“影，你…还是不懂人心呀。”八重神子遗憾摇头，嗓音严肃了起来，“难道你不知道有‘养成’这个概念么？”

　　“养成…是什么？”

　　雷电影有些疑惑询问，尽管她能够理解养成的字面含义，可是，她也知道八重神子所言，应该是更加，倾向于轻小说的概念用词。

　　然而，她在一心净土闭关太久，就算专门研究轻小说，还有一些现代化的尝试。

　　但是，对于许多事物还是有些迷茫。

　　“通常来说，就是花费时间和精力，培养出自己喜欢的人和事物。”

　　八重神子微笑着解释。

　　“打个比喻，为了拥有自己心仪的爱人，专门收养一个孩子，花费大量的时间和精力，将其培养成符合自己喜欢的模样。”

　　“然后，恋爱和结婚。”

　　“当然，养成也不仅局限于培养老婆和老公，也可以养成妹妹或者弟弟。”

　　话落，她抬手拨开影耳畔秀发，瞧着那精致又美丽容颜，有些惆怅又担忧说着。

　　“想想看，纯洁如白纸的将军，拥有和影一样的容貌，对雷电真大人保持着尊敬和忠诚，这不就是最好的养成对象么？”

　　“……”

　　雷电影沉默了下来，下意识想要反驳，隐约却又感觉，八重神子说的有些道理，好像确实‘将军’更加合适养成，培养出自己喜欢的模样。

　　当然，如果姐姐没有自我认知错误，那想必也不需要担心这些问题。

　　但是，姐姐并不认同自己是雷电真，而且，性格上也与过去姐姐有着一定程度的差距。

　　所以，还真的可能移情部分到将军身上。

　　说不定，还会更加的喜欢将军呢。

　　“发生这种情况，可就糟糕了。”八重神子抬手擦了擦不存在眼泪，好似哀叹的般说着，“雷电真大人，因为有了更加喜欢的妹妹，将可怜的影丢到一边，只能呜呜哭着…好可怜呀。”

　　“……”

　　雷电影没有说话，雷霆在紫色的发丝间闪烁，气势突然危险了起来。

　　“嗨呀，这只是提醒影而已”

　　八重神子眨了眨眼睛，瞧着闪烁雷霆的影，抬手抚摸着脸颊，笑盈盈的说着。

　　“要更加主动的攻略下真大人，尽快唤醒真大人曾经的记忆和感情才行。”

　　“……我已经很主动了。”

　　影好似有些苦恼说着，她确实已经很主动，每次姐姐回到一心净土，都扑过去仅仅的抱住，紧紧贴在一起，要更加主动都不知道该怎么做。

　　“或许，也不全是没办法。”八重神子将一本书交给影，笑语嫣然的说着，“这是真大人具现化的轻小说，影，可以参考一下。”

　　“……”

　　雷电影下意识接过递来书籍，目光投向书籍封面，书名上写着‘高冷姐姐居然是宅女’ 的奇怪的字样。

　　而那精美的封面绘画着一名，慌张藏书的黑长直少女，还有门外探头的黄头发小萝莉。

　　随后，她又些轻轻翻开书页。

　　只见上面写着，一直憧憬完美又温柔的姐姐，在偶然的机会下，意外被妹妹发现是一个宅女，还喜欢玩妹控游戏……

　　气氛有些微妙了起来。

　　“既然，真大人喜欢看这种轻小说。”八重神子笑容妩媚，眼睛轻轻眯起，“说不定，真大人喜欢这样的发展哟。”

　　“姐姐，喜欢…这样的发展？”

　　雷电影陷入沉思，再次轻轻翻开书页，缓缓阅览起书籍，抱着让姐姐更加喜欢心思研读了起来。

　　许久，她合上了书本。

　　“怎么样，有所收获么？”八重神子笑盈盈询问，“有没有想到拉近和真大人关系的办法？”

　　“神子，这…本书太怪了！”

　　雷电影的脸颊绯红了起来，连忙将书重新还给八重神子，旋即身影消失在一心净土内。

　　这那里是拉近姐妹关系的轻小说。

　　那分明是…恋爱的轻小说。

　　“鸣神，也会有不知所措时候呀。”八重神子愉悦笑出声，重新翻阅着手中书籍，“不过，没想到真大人，也会看这样的轻小说呢。”

　　坦白的说，她也不认为这本书有参考价值，拿给雷电影观看也只是抱着恶作剧的心思。

　　而很明显，她看到了想要看的反应。

　　在稻妻的子民们，谁又能够想到高高在上的鸣神，竟然会因为一本轻小说落荒而逃呢。

　　如此的反差感,真的让人…不，让狐感觉非常有意思。

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十四章   少女…坚持自己的选择

　　在狼族的领地内。

　　一个身披着妖狼皮毛，黑色当马尾辫的少年，双手撑着地面，目光愤怒又不甘瞪着对面的虎妖，鼻子还在流淌血液，染红着洁白的雪地。

　　隐约间，还能够听到磨牙的声音。

　　不远处，虎头妖怪摸了摸脑袋，瞧着试图爬起来再次战斗的少年，有些蛋疼的询问出声。

　　“小狼狗…为什么，就那么倔呢？”

　　他叹息了一声。

　　以前，他实力顶多小狼狗僵持一下，估计没多久，都会落败下来。

　　不过，如今他是稻妻的大将，有着众多的下属和资源，就算一头猪都…能够快速的变强。

　　在花费大量摩拉和资源情况下。

　　虽然不可能拥有大妖怪等级的实力，可是，也不能够随意的轻视。

　　反正，揍对面小狼狗…没问题。

　　“……本大爷，不是小狼狗呀！！！”黑色单马尾的少年，发出愤怒的大吼，“本大爷是钢牙，给我好好的记住，别一口一个小狼狗呀！”

　　“哦，小狼狗。”虎头领淡淡应了一句，旋即又笑着询问，“要不要成为稻妻的一员？”

　　现在他的工作非常忙碌，要执行巴尔大人的意志，将稻妻附近的土地彻底收纳。

　　清除不归属于稻妻的势力。

　　而占据这块地区，经常带着妖狼去狩猎人类的妖狼部落，就是这次要解决的目标。

　　“混蛋！”

　　钢牙咬了咬牙，擦了擦鼻血，目光环顾四周一圈，发现四周都是稻妻的妖怪，想要突破离开压根不可能。

　　随后，他又将目光方向身后的族人。

　　以他们的实力，想要突破稻妻众妖的包围，那基本上不可能做到。

　　但是，他也不想要…加入稻妻。

　　尽管他知道稻妻的势力很强，可是，他不想要做稻妻的狗，更别说，稻妻…打算让他们族人成为坐骑，配合稻妻的妖怪进行协同战斗。

　　如此耻辱，他也没有办法心甘情愿咽下。

　　可是，不答应又打不过。

　　“快点给回复。”虎头领笑容冷淡了下来，“我现在很忙，没有时间和你这样小狼狗浪费。”

　　“别小看我呀！”

　　钢牙愤怒的瞪眼，向着虎头领冲去，狠狠挥出一拳，直接打在虎头领的脸上，旋即又狠狠的踹出一脚，犹如狂风骤雨一般攻击。

　　但是。

　　虎头领目光依旧平静，任由着钢牙疯狂挥拳和踢脚，那足以轻易将人类肉体打烂力量，对于他来说好似微风，没有造成一丝一毫的影响。

　　不仅如此，他还大张开双臂，犹如青铜浇筑的肉体，膨胀出扎结健美的肌肉。

　　任由着钢牙挥拳和踢腿。

　　那狂风骤雨的拳脚，卷动地面的积雪，发出呼啸的响声。

　　但是，都没有办法动摇那健壮身体。

南{#锦*~外}=群+5}*1}７@*8/-8>0@~7$6#<1/=
　　“差不多，该认清现实了。”虎头领低着头，瞧着钢牙笑着，“我也快要…没有耐心了。”

　　话落，他大张的双臂猛然一合，直接将钢牙抱着怀里，猛然爆发出恐怖的巨力。

　　那背后肌肉扭曲好似化为狰狞的鬼脸。

　　随后。

　　“啊啊啊！！！”

　　钢牙发出痛苦的哀嚎，旋即又戛然而止，瞳孔猛然泛白，陷入昏迷的状态。

　　随后，虎头领松开怀抱，钢牙的身体跌落在地面，血液缓缓的渗出染红地面。

　　“昏过去了么。”他无奈叹了一口气，背过身摆了摆手，“既然他们这样宁死不屈，就把他们全部干掉，反正巴尔大人也不太喜欢他们这些家伙。”

　　并非虚言，他偶然听过巴尔大人的言语，对于经常袭击人类村落吃人的妖狼部落，言语中有一丝的不悦。

　　所以，就算清扫妖狼部落也没有问题。

　　这些家伙，本来就不太招巴尔大人喜欢，那就算死掉，也没有太多需要顾虑。

　　而且，这些家伙确实也不太配合工作。

　　“……等等！”

　　微弱的声音传来。

　　虎头领感觉自己的脚被抓住，回头看起发现，那是本来应该昏过去小狼崽，分明肋骨和脊椎 都已经断裂，居然还能够保持清晰的神志。

　　“小狼狗，想好…要加入稻妻了么？”

　　他例行惯例的询问着。

　　钢牙短暂沉默一会，接着抬起头看着虎头领，发现对方依旧很平静，只得露出苦涩的笑容。

　　“啊，我们加入稻妻。”

　　他给予肯定回答。

　　尽管他不想要加入稻妻，想要保持狼群的独立性，可是，现实有时候往往不会允许。

　　所以，为了族群的延续，就必须有所放弃

　　不然，以妖怪世界的规则，残杀掉所有族人，就是稻妻接下来会做的事情。

　　就像他会残杀掉人类村庄的所有人一样。

　　这就是铭刻在妖怪社会，最底层，最根本的弱肉强食，没有太多温情可言。

　　而且，稻妻本来就有统一这片土地趋势了。

　　“是么，我知道了。”虎头领叹了一口气，抽回被抓住的脚，“计划更改，带这些妖狼回稻妻，顺便给这只小狼崽治疗一下，死掉…就不好了。”

　　说罢，他毫不犹豫的转身离开，融入不远处妖怪军队内，很快就消失的无影无踪。

　　而相应，也有一些妖怪走了出来，带着其余的妖狼离开，顺带对钢牙进行紧急治疗。

　　整个过程，都非常轻车熟路。

　　显然不是第一次这么做。

　　这段时间稻妻的众妖，经常游荡在各个地区，想要彻底收纳统治这片土地。

　　这自然会爆发相应的冲突。

　　有些小势力，碍于稻妻的威名，都不需要上门威逼，自己就主动加入了稻妻。

　　但是，有些…比较倔，或者说铁憨憨的妖怪，就会试着和稻妻对着干。

　　下场不是跪地求饶，哭着喊着加入稻妻。

　　那就是被…消灭掉。

　　*

　　*

　　在妖怪山。

　　（……好多的系统货币呀。）

　　巴尔双手捧着茶杯，注意力放在视界内系统栏上，瞧着那不断跳动增加系统货币。

　　内心泛起微妙的情绪，有一种命令麾下众妖，对妖界展开血洗的阴暗念头。

　　这不断暴涨货币太刺激一点。

　　不过，很快她就按下这个念头，没有化身成为无情系统刷点机器人。

　　尽管她知道系统货币的来源是来源杀戮。

　　可是，她也不想要为了获取系统奖励，就疯狂的去屠戮生命。

　　不然，在稻妻缺乏摩拉的时候，就应该命令稻妻的众妖发动战争，去进行进行大量的杀戮。

　　美其名曰，为了扩张地盘和统治。

　　图片:"……",位置:"Images/1650575745-100286087-108669629.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十五章  鸣神，你过来呀！

　　夜渐深。

　　高悬的月亮染上一丝猩红，不详黑云犹如散开墨水，不断蔓延侵染了天穹。

　　无数形态各异的妖怪，隐于黑云内张牙舞爪，向着稻妻的方向飞去。

　　所过之处，好似将人间化为了地狱。

　　而在妖怪山。

　　一颗布满积雪的古树上，射命丸文脚踩着纤细树枝，望着逐渐远去的黑云。

　　“终于，离开了呀。”

　　她好似有些惬意伸了一个懒腰，背后黑色的双翼浮现，轻轻一会腾空而起。

　　这时候她也能悠闲的睡一个好觉了。

　　然而，就在这个时候。

　　“文文，不和鸣神一起离开么？”大天狗飞到射命丸文面前，瞧着逐渐消失在视野外黑云，“你可是鸣神的狗腿子，留下来…鸣神不会生气吧。”

　　“……鸣神，才不会在乎我这种小角色呢。”

　　略微犹豫了一会，射命丸文摆了摆手，有些无所谓的说着，尽管鸣神说过要她做狗腿子这种话，但是，这话更多接近于开玩笑的性质。

　　所以，就算她留在妖怪山，以鸣神的气度，也不会在乎这种小事。

　　以后，遇到鸣神…给个说得过去理由就行。

　　“……”大天狗沉默没有说话，凝视着射命丸文的脸庞，“文文，真的想要留下来么？”

　　她尽管好似在询问，语气却非常的笃定，似乎已经洞悉文文的内心。

　　“不然呢，在妖怪山多自在呀。”

　　射命丸文双手搭在脑后，用理所当然的口吻回答，充满着让外人，无法反驳的说服力。

　　但是。

　　“追上去吧，文文。”大天狗抬手摸着文文的脑袋，浮现充满理解的温柔笑容，“在稻妻才是能够发挥你才能的地方，等你厌倦…随时可以会妖怪山。”

　　话落，她转身挥动双翼离开了。

　　身为射命丸文的上司，对于文文的才能极其的了解，拥有常人数倍的思考速度，乃至于都需要迎合别人思考速度，从而能够顺利的交流。

　　尽管，这样会给人假惺惺的感觉。

本!%書._由".【!南\"锦%】'(整"理,，[\小#.说&版[权"*归 _原[作{者{所,"有[_，"文"本{*仅-供 $个}%人+"学$习^ 和)试^读-，^{请^在-|下)|载}后_'2#4|小.时]內,删+[除-&，\*想&看{请.去,%支\持-订[.阅&正\%版"$小#*说%|，+拒[绝||盗[版%!！{如!(不^慎)_该*[资|\源'侵'犯+}了''您}的%權|"益\，\&请'麻}烦,通#'知}-我,们!及$(时-*删|除 ^。(
(【![南%锦$&】*"提(醒,&您.：)}合!理^]安+[排,阅'读$|时{ 间!，&杜*^绝%沉,\迷(网%络$小{說(\！{更{!多+全}网^小'说%$尽$在]-【-*南&[锦#外,群'】"(—(^—+*5!(1{^7 8+)８$'0[7^]6']1,
$本(群!免$}费}提\取$全#%网.平$台+已.购\v{^i{]P^}章\|节[，.制#|成"T,ｘ t{等!\格-}式\(。[.有!想. 提.取$的|私(聊.群^主_%。　　而在实力上，文文也拥有着大妖怪的实力，以文文过分年轻的年纪来说，可以说是天狗族群的天之骄子，拥有着寻常天狗无法媲美的才能。

　　但是，拥有过分才能的射命丸文，在天狗构建的社会体系内，没有机会…真正的发挥出来。

　　稳定，也可以理解为阶级固化。

　　在天狗社会体系内，负责守卫的天狗，永远都会负责守卫，负责侦测的永远负责侦测，负责管理的永远都是负责管理，没有太多…变动上升的空间。

　　然而，这样死板的天狗社会，对于拥有过分才能的射命丸文来说。

　　就是一种无形的束缚了。

　　所以，文文离开天狗社会，去稻妻发展，这是最合适文文的选择。

　　在稻妻文文可以尽情发挥自己的才能。

　　而且，文文名义上也是鸣神大人的狗腿子，很方便就能够接近到鸣神大人。

　　别小看这接近鸣神的权利。

　　这就代表文文靠近稻妻的权利中枢，更加容易对鸣神表达出自己的想法，也更加容易得到鸣神的重视，也就容易得到鸣神的重用。

　　可以说，只要文文能够把握的好。

　　那就是坐上…权利的直升车。

　　“……”

　　射命丸文轻轻挥动背后的双翼，身影滞留在虚空，沉默一会以后。

　　“不回稻妻，鸣神大人怪罪就不好了。”

　　她给自己一个理由，旋即化为黑色闪电，向着天边的黑云急速靠近。

　　不管如何，她都要承认一件事。

　　那就是稻妻对于她来说很有吸引力，那欣欣向荣的发展，好似只要努力就能够得到回报社会体系。

　　这对于尚且年轻的她来说，很有吸引力。

　　在那不断发展和扩张的稻妻，一定会有将她才能发挥出来地方，也一定会有实现她价值的地方，也一定在史书上抒写她射命丸文的笔墨。

　　在妖怪的历史上。

　　许久。

　　“……离开了呀。”

　　大天狗重新飞了回来，望着远方的天际，内心有种复杂的感觉，对于射命丸文的离开喜悦又惆怅。

　　不过，这也是无可奈何的事情。

　　而与此同时。

　　在远方的天际，无数妖怪簇拥的马车边，射命丸文缓缓的落下，轻轻敲了敲马车的门。

　　随后，门缓缓的打开。

　　在车厢内。

　　“文文，你居然回来了呀？”

　　巴尔跪坐茶桌前，瞧着摸着后脑勺，笑吟吟走进来射命文丸，有些诧异的说着。

　　“我还以为，你打算留在妖怪山呢。”

　　“我可是鸣神大人的狗腿子呀。”射命丸文有些自豪挺起胸脯，拍了拍胸口说着，“这又怎么能够随便离开鸣神大人呢。”

　　“……”

　　巴尔微微抽了抽嘴角，打量着面不改色射命丸文，有些感叹射命文丸脸皮厚度。

　　“坐吧，喝一杯茶。”她微笑的招了招手，“鉴于你这次工作不错，我打算给你升个职，以后，你就是宣传部的主编了。”

　　“……宣传部主编？”射命丸文来到茶桌前跪坐下，有些好奇瞧着鸣神询问，“那属下具体要负责什么事情呢？”

　　“目前是负责宣传鸣神的威严。”巴尔双手捧起茶杯，嗓音平静的出言，“具体回稻妻的时候，有人会将方案交给你执行。”

　　“是，我知道了。”射命文丸乖巧点头应下，目光环顾一下周围，“鸣神大人，这里为什么只有您一人，那个一直陪在您身边巫女呢？”

　　在她印象中，鸣神身边永远都会跟着一名实力强大的巫女，贴身保护者鸣神的安全，但是，这次居然没有看到巫女在身边，这反而令人觉得有些反常。

　　“她们提前回稻妻休息了。”巴尔精致的俏脸浮现残念表情，“我要留下来带着大部队回去。”

　　并非虚言，桔梗、伊吹萃香都通过八云紫的间隙，提前回稻妻…洗澡和睡觉了。

　　但是，她是稻妻的魑魅魍魉之主，需要统领麾下的众妖，也可以，理解为牌面和仪式。

　　反正她需要留下和众妖一起回稻妻才行。

　　“鸣神大人，您真是辛苦了。”

　　射命文丸感叹一声，微微挪动身体靠近鸣神大人，这时候的鸣神大人正是孤单寂寞的时候，也是最好和鸣神大人拉进关系的最好时机。

　　然而，就在她打算付诸于行动的时候。

　　虚空展开了间隙。

　　八云紫的上半身浮现，来到鸣神大人的身后，很自然抱住巴尔的腰肢，将下颌搭在巴尔的香肩上。

　　“哎呀，这个时间段…居然有外人。”

　　她的嗓音透露着些许失落，有些不悦瞧着射命丸文，好似在责怪射命丸文出现时机不对。

　　“啊，属下来的不是时候。”射命文丸扯了扯嘴角，站起身鞠了一躬，“那属下就先行告辞了。”

　　她感觉那鸣神大人和八云紫的亲热劲，接下来会有少儿不宜的发展。

　　所以，来的时机可能真的不是时候。

　　“不用，也没有什么事情。”巴尔摇了摇头，面带微笑的说着，“你就留下来陪我聊聊天吧。”

　　“……”

　　射命丸文下意识侧头，发现八云紫明显暗示意味眼神，好似在说让她快一点离开。

　　所以，这到底要不要留下来呀。

　　“……别闹。”巴尔有些没好气，推开贴在身上八云紫，瞥向窗外的位置，“这里不是胡闹地方。”

　　“胡闹？”八云紫饶有兴趣的反问，“巴尔，认为我会胡闹什么？”

　　“……”

　　巴尔瞥了一眼八云紫，旋即瞧着射命丸文出言。

　　“说起来，以天魔控制欲望的能力，当初鬼族是怎样拿下天狗一族的？”

　　尽管她是有意想要转移话题，但是，对于曾经鬼族怎样拿下天狗一族，怎样打败掌控欲望的天魔，也是非常的好奇。

　　“鬼族…喜欢战斗。”射命丸文重新坐下，自己倒了一杯茶，缓缓出声解释了起来，“不管天魔大人，怎样影响都没有用。”

　　“……怎么会没有用呢？”巴尔有些好奇的询问，“天魔她不是可以通过掌控欲望的能力，拉近彼此关系能力么？”

　　“没错，天魔凭借能力拉近关系。”射命丸文点了点头，旋即又话锋一转，“但是，鬼族的脑回路比较特殊，拉近关系以后，更加想要比试了。”

　　“那就不能够抑制欲望么？”

　　巴尔再次提问。

　　然而。

　　“压制欲望，也没有用呀。”射命文丸摇了摇头，“鬼族们认为，一定打的不够尽兴，不然，怎么会觉得不兴奋，于是揍人更加起劲，差点就把天魔大人给打死了。”

　　“不管天魔大人怎样影响欲望，鬼族都只会联想到战斗，不管是高兴还是悲伤都用战斗解决。”

　　她摊了摊手。

　　“所以，天魔大人真的没办法呀。”

　　“真是有些出乎预料。”

　　巴尔抿唇浅笑，神色有些意外，没有想到当年天魔，居然是这样被打败。

　　“当初我也和鸣神大人一个反应。”射命丸文叹息一声，“谁能够想到天魔大人是这样败北呢。”

　　在妖怪山的天狗社会内，天魔大人拥有最强的力量，可惜，依旧没有办法战胜四大鬼王。

　　不过，这样一想鸣神真的是太作弊了。

　　那样在天狗们看来难以战胜的鬼族，居然能够凭借一己之力收复。

　　不过，这或许就是魑魅魍魉之主器量吧。

　　而与此同时。

　　在西国。

　　一处开阔的战场。

　　杀生丸率领着西国的众妖，冷漠凝视着对面妖怪军队，散发的杀意好似足以冻结空气。

　　“鸣神呢，她为什么没有来！？”

　　他冷漠的询问着。

　　尽管对面稻妻的军队内，拥有许多强大气息，但是，却没有鸣神的气息存在。

　　也就是说，鸣神没有亲自前来。

　　这对于他来说，是一种无言的嘲讽，攻打妖怪山天狗的时候，你鸣神就亲自出门战斗，等攻打西国的时候，就派麾下的妖怪过来战斗。

　　这样明显差别待遇，明显就是看不起西国。

　　“鸣神大人，过于劳累不便前来。”

　　在稻妻众妖群中，八云蓝缓步走出，浮现礼貌的笑容。

　　“这次由我全权负责，有什么都可以和我说。”

　　并非虚言，入侵西国真的是由她来负责，没有必要由巴尔率领众妖来入侵。

　　毕竟，天狗一族的实力很强。

　　但是，西国就没有必要鸣神亲自出手，曾经的犬大将都已经死亡，西国能打的人也就杀生丸和凌月仙姬母子两妖。

　　而以稻妻的实力拿下这对孤儿寡母还不简单。

　　所以，没有必要让鸣神大人亲自出马。

　　“杀生丸大人，没有兴趣和你对话！”

　　西**群中南$>锦/外/群>{5~=１%%7>8+8%{0}@7->６}1/
，邪见举着人头杖跑出，对着八云蓝大声喊着。

　　“攻打妖怪山天狗，旧地狱鬼族，鸣神都亲自出马，这次攻打我们鸣神反而不来！”

　　“这是不是太看不起妖了！”

　　响亮的声音回档在整个战场，直接压过了所有嘈杂声，当然，这不是邪见的声音和气势有多强，足以威慑在场的强者们。

　　而是被邪见的言语给吃惊到。

　　“……小妖怪，你脑子有问题么？”八云蓝略微沉默，直白询问出声，“要是鸣神大人亲自过来，你们嫌死的不够快？”

　　而对此，不管是西国的众妖，稻妻的众妖都颇为赞同，这本来对面实力的勉强可以一战，但是，非要鸣神亲自过来一趟，那就没有任何胜算了。

　　毕竟，那可是一刀斩杀复活八岐大蛇的存在。

　　在场的妖怪们也都不认为，西国有妖怪能够抵挡，那无敌又无双的一刀。

　　“别开玩笑了！”邪见大声的喊着，“若是鸣神没有过来，我们不会有任何交谈的余地！”

　　事实上，他并不怕鸣神亲自过来，毕竟，以鸣神较为平和的性格，来这里顶多打败杀生丸大人，拿下西国就算完事了。

　　不过，要是和对面的稻妻众妖开战。

　　事态就不好保证和控制了。

　　“……”

　　八云蓝没有立刻回答，打量着一会对面西国众妖，权衡了一下利弊以后。

　　随后，觉得还是让巴尔来一趟划算。

　　“既然，你们那么想见鸣神，那就要做好心理准备，直面神灵的威光。”

　　她随口胡扯一句唬人的话，接着通过式神契约沟通八云紫，喊鸣神大人过来西国一趟。

　　而后，天光暗淡了下来。

　　图片:"……",位置:"Images/1650659380-100286087-108674313.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十六章  少女终于厉害了

　　乌云欲坠，雷光闪烁。

　　天空仿佛在不断的降低，想要重新将天和地粘合，有种万物归一的大恐怖。

　　不过，很快天…碎了。

　　天幕后，巴尔手持着妖刀永罚，从高空降临到大地，落在了八云蓝的身边。

　　“抱歉，巴尔大人。”八云蓝微微欠身，浮现歉意的笑容，“打扰您难得惬意休息时间了。”

　　“不，这并没有什么。”

　　巴尔轻轻摇头，目光投向对面，瞧着冷漠杀生丸，浮现些许无奈的笑容。

　　“坦白的说，我们应该算是熟人，如果不是必须，我也不想要和你们面对面为敌。”

　　“……”

　　杀生丸冷漠的表情稍显缓和，既然不是鸣神的轻视，也就没有必要太过于在意。

　　当然，这也可能只是鸣神话术而已。

　　“为敌，没有必要想太多。”

　　他没有太多废话，拔出腰间的妖刀，随着光芒闪烁，变成一把巨大的妖刀。

　　铁碎牙，这是妖刀的名字。

　　曾经是他父亲犬大将的妖刀，如今传承给他弟弟犬夜叉使用。

　　本来他是无法使用铁碎牙的力量。

　　不过，在犬夜叉答应的情况下，以及，西国面对的巨大危机。

　　拒绝他使用的铁碎牙…妥协了。

　　“是么，那就没有办法了。”

　　巴尔轻轻的摇头，取出妖刀梦想一心，缓步向着杀生丸走去。

　　气氛也随之压抑了起来。

　　稻妻众妖压抑着兴奋，凝视即将爆发战斗，期待着鸣神，要如何摧枯拉朽击败杀生丸。

　　至于战败，这种事情一开始就没想过。

　　尽管杀生丸拥有着高贵的血统，未来必定会成为强者，但是，现在的…杀生丸依旧尚且稚嫩。

　　想要面对鸣神这样站在妖界巅峰的存在。

　　那是完全不可能的事情，双方的实力和地位，都不是一个等级。

　　存在着不可跨越的绝望。

　　而显然，西国的众妖也是如此想着，对于杀生丸能不能打败鸣神，并没有抱有太多的期望，只是希望杀生丸能够多撑一会。

　　最起码不要输的太过于难看。

　　——风之伤！

　　杀生丸也没有废话，直接挥出铁碎牙奥义。

　　大地被飓风切割支离破碎，大地被犁出一条深深沟渠，凝聚的狂风犹如恶龙向着巴尔撕咬而去。

　　而后，伴随着震耳欲聋的‘轰’鸣声，掀起漫天的烟尘，飓风向着四面八方扩散爆发，

　　实力稍微的妖怪直接吹飞。

　　“好强，不愧是杀生丸大人！”邪见忍不住手舞足蹈跳了起来。“就算是鸣神面对这一击，那也要深受重伤，不可能完好无损。”

　　“……闭嘴！”

　　杀生丸回头凝视着邪见，极其冷漠说了一句，吓得邪见连忙捂住了嘴巴。

　　而后，他抽回目光投向战场，这一刀蕴含的威力足够摧毁山峰，消灭成百上千的妖怪。

　　但是。

　　“嗨呀，不愧是铁碎牙呢。”

　　巴尔缓步走出烟尘，她没有一丝一毫伤痕，周身包裹着紫色结界，那足以摧毁山丘一击，全部都被紫色的结界抵挡了下来。

　　那是她和桔梗学习的结界法术，尽管平常都没有机会使用，但是，对于结界…却是挺擅长。

　　反正，一般攻击是没有办法破防。

　　（果然…不行么。）

　　杀生丸眉头一皱，握紧铁碎牙往前冲，极速拉进和鸣神的距离，展开了近身的攻势。

　　在妖怪山的时候他就已经发现鸣神的攻击范围很广，离太远反而可能面对那切开天地一刀。

　　所以，有必要拉进双方的攻击距离。

　　“杀生丸，这次战斗就你一人么？”

　　巴尔挥动着妖刀梦想一心，挡住杀生丸袭来攻势，微笑着提出疑问。

　　“你母亲和弟弟，为什么不来参加战斗？”

　　“这和你没有关系！”

　　杀生丸冷漠回复一句，旋即刀势一猛然变，向着巴尔的纤细脖颈砍下。

　　但是。

　　巴尔好似预知一般后撤半步，铁碎牙擦着她的脖颈而过，险之又险的避过这一刀。

　　随后，她又继续说着。

　　“以犬夜叉的性格，知道自己家人有危险，那也不会选择逃避。”

　　“所以，一定是有人不让他回来。”

　　“闭嘴！”杀生丸冷着脸，挥动的铁碎牙更加凶险，但是，鸣神依旧轻松躲过所有攻势，显得极其的轻松，就好似逗弄无力的幼童。

　　这是…来自于无数次战斗的积累。

　　尽管他不知道鸣神过去，但是，可以轻易推测出，在过去鸣神一定经历许多战斗。

　　不然，不可能培养出这种直感。

　　“没想到，杀生丸你还挺有人情味。”巴尔微笑，继续出言，“难不成杀生丸是担心自己母亲和弟弟安危，所以，选择自己来面对一切么？”

　　“你废话太多了！”

　　杀生丸声音更冷，后跳一步拉开距离，旋即挥出铁碎牙的奥义风之伤，恐怖狂风席卷而出，直接将地面犁开，沿途的岩石和树木摧毁。

　　但是，鸣神却消失不见了。

　　“恼羞成怒，那看来我猜对了。”

　　悦耳又柔和轻笑响起。

　　而声音来源。

　　（在身后！）

　　杀生丸毫不犹豫，对着身后出铁碎牙，依旧是铁碎牙奥义风之伤。

　　但是。

　　“你该不会以为凭借自己，就能够获胜吧。”

　　巴尔徒手将回来的铁碎牙握住，指尖洋溢雷霆力量，直接将爆发风之伤转移向天气。

　　那飘过云朵直接被切成两截。

　　见状，杀生丸下意识想要抽刀，夺取回对铁碎牙的控制权，但是，鸣神那纤细五指力量，强的有些不可思议，铁碎牙…压根就纹丝不动。

　　想也不想，他右手凝聚妖力，向着鸣神绝美的脸颊挥去。

　　然而，紫色结界挡住落下攻势。

　　“我们的差距可能比你想象大一些。”巴尔轻轻摇头，纤手缓缓用力，“就算有铁碎牙的力量，也没有办法补正我们双方的差距。”

　　话落，她的五指猛然用力，铁碎牙随之断成两截，半截刀身坠落插入地面，退化成半截武士刀。

　　杀生丸缓缓低下头，瞧着手中半截铁碎牙，直接沉默在原地。

　　而这时候。

　　在远处，一个红衣银发的少年，脚步匆匆的赶来，对着杀生丸招着手大喊。

　　“杀生丸，本大爷来…帮你……了”

　　声音渐渐小了起来。

　　而后，传来悲鸣。

　　“本大爷的铁碎牙！！！”

　　图片:"杀生丸",位置:"Images/1650795229-100286087-108680893.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十七章  善良的鸣神

　　“哎呀，事情麻烦了。”

　　巴尔微微侧头，瞧着哀嚎犬夜叉，悄悄后撤几步，双手背在身后。

　　摆明了要看热闹的模样。

　　见状，杀生丸也后退了几步，目光投向跑来犬夜叉，忍不住抽了抽嘴角。

　　事情变得棘手起来。

　　这时候铁碎牙被鸣神徒手握碎，那他要怎样把铁碎牙交还给犬夜叉呢。

　　而且，他也没有和铁碎牙相媲美武器。

　　尽管他的天生牙，理论上也是铁碎牙同等级，但是，那只是一把不能够杀人的刀而已。

　　在价值上不是一个等级。

　　而这时候。

　　犬夜叉也跑了过来，瞧着杀生丸手中，断掉的铁碎牙，犹豫一会出言询问。

　　“杀生丸，你是不是不会用刀？”

　　“……我会赔给你的。”杀生丸略微沉吟，嗓音冰冷说着，“你可以去找刀刀斋，他应该可以修好铁碎牙，不行，我给你找一把同等的妖刀。”

　　“别以为本大爷好骗！”犬夜叉瞪着眼，“就算普通小妖怪都知道，你和鸣神战斗结局，活下来机会微乎其微，你要怎么赔我铁碎牙？”

　　“……”

　　杀生丸无言。

　　这场战斗就算是他自己也知道，活下来的可能性微乎其微，死亡才是最大的可能。

　　所以，赔偿自然无从谈起。

　　“所以，不如考虑一下投降？”巴尔抬手轻拢耳畔秀发，露出温柔又和善笑容，“如果可以我也不想要随便杀人，加入稻妻，我就不杀你们两兄弟了。”

　　“哈，也要杀我么？”犬夜叉瞪大眼睛，抬手指着自己，“本大爷在蓬莱岛工作那么久，你想也不想，就要直接干掉我么？”

　　他在蓬莱岛照顾一堆的小屁孩，烦的都快精神错乱，没有功劳也有一点苦劳，少说也要给他一个选择机会，不至于开口就要将他干掉。

　　“可是，你的刀都用来砍我了呀！”巴尔指了指断掉的铁碎牙，有些气愤的说着，“我差点就要被铁碎牙干掉，难道…不足以判你死刑么？”

　　“铁碎牙，是我抢过来的。”杀生丸扔掉手中铁碎牙，嗓音冰冷的说着，“我可没有向犬夜叉借铁碎牙，可不要搞错了。”

　　“……哈，你在说什么呀！”犬夜叉瞪眼，有些不满喊着，“我才没有被你抢，那是本大爷自愿借给你铁碎牙的！”

　　（这家伙…是铁憨憨吗？）

　　杀生丸表情僵硬，瞧着不满的犬夜叉，开始怀疑犬夜叉的智商，是不是只有狗的水平。

　　不过，犬夜叉没有在意这些无关紧要的事情，抬手活动一下五指，声音坚定的说着。

　　“本大爷，这时候可不打算逃跑呀！”

　　他目光投向了鸣神，抱有着相应的觉悟，虽然说，杀生丸有时候很臭屁。

　　但是，对他还是有着哥哥的关照。

　　所以，这时候他不会选择逃避，就算面对不可能有胜算的鸣神也一样。

　　家人，是用来保护的存在。

　　“嗨呀，真是感人兄弟情。”巴尔有些感叹。露出狡黠的笑容，“加入稻妻，我许诺你们两兄弟大将职位，并且让你们继续管理西国如何？”

　　“……”

　　杀生丸神色微动，陷入了沉思的状态。

　　这个条件毋庸置疑很好，也体现鸣神的重视，可以说，鸣神能够给这个条件气度极大了。

　　坦白的说，他选择和鸣神战斗，那是因为西国是父亲犬大将留下的国度，不能够忍受从自己手中丢失，但是，鸣神也好似洞悉了这一点。

　　选择将西国交于他来管理。

　　这时候他好像也没有办法拒绝，答应下来才是最正确的选择。

　　否则，只能迎来最糟糕的结局。

　　“……我们答应了！”

　　不远处，传来悦耳的女声。

　　在场众妖顺着发声处延展望去，就将凌月仙姬穿着宫装，姿态优雅的走到鸣神的面前。

　　“鸣神大人，如果我也加入稻妻，是不能有更多优待呢？”

　　她将手轻轻放在胸口，露出端庄的微笑。

　　“就算是稻妻这样的势力，添加一位大妖怪，也是非常划算的事情吧。”

　　“……”

　　巴尔没有立即回答，打量着对面的凌月仙姬。

　　尽管已经是人妻，气质依旧保持青春少女的活力，但是，却又蕴含成熟女性的魅力。

　　不得不承认，非常有吸引力。

　　“……鸣神大人，想好了么？”凌月仙姬眨了眨眼睛，好似羞涩摸着脸颊轻语，“鸣神大人，若是觉得筹码不够，也可以说出自己的想法。”

　　“唔，我…想想呀。”

　　巴尔纤手捏着下颌，想起了一些微妙的话‘太太，你也不想儿子出事吧’这类胁迫的话。

　　不过，那也只是一闪而逝杂念

　　“多一个大妖怪，确实很具有价值。”

　　她浮现温柔的微笑，对着凌月仙姬轻语。

　　“那确等过一千年，西国土地的所有权，就重新交给你们一家如何？”

　　并非虚言，她也没有想要长久占据这片土地，有细心的存在就会发现，稻妻的研究方向大多集中在创造小世界，进行星际移民等方向。

　　可以说，只要技术成熟的话。

　　随时可以，抛弃这片土地开溜，那到时候这片土地所有权，就没有任何意义了。

　　重新将其交给犬妖一族他们也无所谓。

　　“一千年，听起来很漫长。”凌月仙姬微微蹙眉，旋即眉头又松开，“不过，对于我们来说也可以等待，算是…可以接受的条件。”

　　尽管一千年的时光很久，不过对于她和杀生丸来说，也不是难以忍受漫长时光。

　　所以，鸣神开出条件也极其的优厚了。

　　“那事情就那么说定了！”巴尔开心的双掌一拍，俏皮单闭着眼睛，“等一千年以后，我就将西国土地所有权，重新交还给犬妖一族，并且，保证不会再次对犬妖一族领土侵犯。”

　　“这个…也太好了。”犬夜叉有些怀疑，“你将来不会反悔么？”

　　“不会，我可是鸣神呀。”巴尔笑语嫣然回答，“鸣神，怎么会骗你们呢。”

　　“……”

南}锦|外<群$=5~1=7*8{$8={0+#7<>6-%1<
　　犬夜叉摸了摸头，感觉事情有些不对劲。

　　可是转念一想，鸣神这样的大人物，掌握绝对的主动权，没有欺骗他们的理由。

　　所以，只能将心中不对劲压下。

　　“说定了，我也会加入稻妻。”凌月仙姬浅笑，“希望未来我不会对现在选择后悔。”

　　尽管她也诧异于鸣神给予条件优厚，不过，对于能够重新拿回西国土地。

　　那自然就是一件好事。

　　“……我不反对。”

　　杀生丸也说了一句，尽管需要等待一千年漫长时光，但是，只要能够重新复辟西国，就没有必要和鸣神死斗。

　　而且，鸣神给的条件也极其的优厚，换做一般妖怪来选择，恐怕会直接选择将他们杀死。

　　不会给予任何协商余地。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十八章   偷懒的巴尔

　　在鸣神大社。

　　茶室内。

　　“……巴尔，你没有事情要做么？”

　　桔梗嗓音平静，微微低下头，只见巴尔头枕着她的双膝，慵懒的模样就像是一只午后猫咪，丝毫没有鸣神威仪和神圣，宛如一个普通邻家少女。

　　“好像也没有太多的事情。”

　　巴尔蹭了蹭桔梗的双膝，慵懒的翻了一个身，面对着桔梗小腹，有些困倦般说着。

　　“处理的事情太多，就算是鸣神也会累，这时候许多休息，不然，没办法好好工作了。”

　　“……巴尔，不觉得热么？”

　　桔梗的眼帘微微低垂，轻轻推了推巴尔肩膀，她感觉巴尔温柔的吐息，透过衣服传递到小腹，有些痒痒和羞耻，难以让人平静下来。

　　所以，她想要将巴尔转回去。

　　但是。

　　“不热！”

　　巴尔没有顺势转身，反而更加凑近桔梗，悦耳的嗓音充满信赖和温柔。

　　“就算炎炎夏日，靠近桔梗就不会觉得热！”

　　“巴尔，现在可是鸣神。”桔梗俏丽的脸颊有些绯红，推着巴尔肩膀手更加用力，“现在这样不合符鸣神的威仪。”

　　她感觉随着巴尔贴近，温热的吐息让小腹更加痒痒，有种奇怪的羞耻和难为情。

　　然而。

　　巴尔好似没有察觉，更犟贴着桔梗小腹，并且用理所当然口吻说着。

　　“当初我和桔梗来枫之村的时候，可不是什么鸣神，只是普通的小妖怪。”

　　“所以，对桔梗不需要保持‘神’的威仪。”

　　并非虚言，尽管她在一般人和信徒的面前，都会做出符合‘鸣神’该有举止。

　　但是，那也只由于她在那些人面前的身份是鸣神，所以，展现的形象也就只是鸣神而已。

　　然而，在桔梗面前她可不仅仅是鸣神，更加是‘巴尔’的存在，是更加亲近又重要的人。

　　双方的心比谁都要更加接近。

　　“……”

　　桔梗双眸微澜，抿了抿樱唇，她对于巴尔好像也没有视为神明，没有鸣神巫女通过信仰沟通巴尔的能力，尽管她和巴尔的羁绊比任何巫女都深。

　　但是，她确实没有将巴尔视为信仰神明。

　　而是，将其视为能陪伴下去的存在。

　　“巴尔，来…张嘴。”

　　她伸手拿起桌上的竹签，扎起一块桃子，将其送到了巴尔的近前。

　　于是，巴尔自然转过头，嗷嗷待哺张开嘴，将桔梗递来切好桃子块咬下。

　　随后，她又想要转头贴着桔梗的小腹。

　　但是，桔梗好似早有预料，伸出白皙的手指，点在巴尔的脸颊，不让巴尔重新转过头。

　　那手指力度很轻…很柔。

　　然而，却又透露着让人无法拒绝的力量。

　　温柔的让人无法拒绝。

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼前，视线不由的往上，瞧着微笑的桔梗，下意识抬手摸着桔梗的脸颊。

　　“桔梗，我们以后会一直在一起么？”

　　她轻声询问着。

　　尽管她和桔梗相处很愉悦，可是，只要桔梗不成为长生种，就没有办法一直活下去。

　　那分别可以说是注定的事情。

　　“嗯，在确定巴尔不会寂寞前。”桔梗抬手拨弄巴尔额前秀发，露出温柔的浅笑，“我不会轻易离开巴尔，这点你就放下吧。”

　　“那桔梗要陪我永远在一起了。”巴尔起身抱着桔梗胳膊，“要是没有桔梗陪在我身边，那我就会感觉寂寞，心就好像缺了一大块。”

　　“巴尔对我来说也有特殊意义。”桔梗抿唇浅笑，平静透露着温柔，“有巴尔的出现，我的人生轨迹，也变得令人期待了起来。”

　　她在遇到巴尔以前的生活，一直都在压抑着情感，过着一成不变退治妖怪的生活。

　　那样的生活一眼就能够望到尽头。

　　如果不是在退治妖怪过程中孤独老去，那就是遭遇强大妖怪被杀死。

　　仅仅是…这两种选择而已。

　　但是，遭遇到巴尔以后，人生的规矩全部都改变，甚至连带着她身处的枫之村和国家都改变。

　　而这一切都多亏巴尔的出现。

　　“……改变世界也只是顺带的事情。”巴尔莞尔浅笑，望着窗外的积雪，“当初，要不是他们突然跑来枫之村，现在我还在枫之村和桔梗过小日子呢。”

　　“或许，当初我应该赶走他们。”

　　桔梗轻声的说着。

　　当初要是不接受稻妻众妖的投奔，那或许就不会有未来巴尔死亡的可能性，而八云紫也不会天天跑来找巴尔，蓬莱山辉夜也不会成为巴尔的未婚妻。

　　但是，时光不可回转。

　　所以，也没有后悔的必要，选择平静的面对便可，未来终究是自己去创造出来。

　　尽管，可能结局没有办法改变。

　　但是，这个过程和结局，抱着怎样的心态，要赋予怎样的意义。

　　那是需要自己决定的事情。

　　就好似每个人都会步入死亡，这是不可逆的结局，但是，在走入死亡过程中的人生。

　　想要给自己赋予什么意义。

　　可以由自己来决定。

　　“……就算他们不来找我好了。”巴尔无奈的叹气，有些**疼说着，“那我也会因为各种奇奇怪怪的理由，组建一个类似稻妻势力。”

　　并非虚言，她也不晓得究竟什么奇怪缘故，好像在吃下妖果复活以后，就承载这个世界的天命，拥有奇怪运势加载身上。

　　所以，就算她当初拒绝稻妻的众妖的投靠，也会由于别的稀奇古怪的事情建立稻妻，走上争霸天下的道路，然后，一步步走向既定的天命。

　　非要说，她可能会就是天生的‘王’来着。

　　如果回顾她成为鸣神的道路，就会发现她的运气，好的有些离谱的程度。

　　有运势等级划分的话。

　　估计是满级的程度。

　　而与此同时。

　　稻妻城内，一个写着‘宣传部’的高楼内。

　　在一间封闭宽阔会议室内。

　　射命文丸独自坐着，双手十指交叠，撑着白皙的下颌，瞧着桌上的的文件。

　　“编撰七十二魔神传说？”

　　她有些蛋疼的说出声。

　　“这个工作量是不是太大了，就算我比较会说话，也没有办法短期内完成呀。”

　　并非虚言，她来到稻妻以后，就得到上层交代任务，要她写出有关‘鸣神’麾下‘七十二魔神’的传说，内容要求通俗易懂，又要有足够的深度。

　　而且，每个魔神最短篇幅，不得少于十万字。

　　对了，值得一提目前稻妻的宣传部，包括她在内，拥有的人数只是有三个位。

　　负责打扫的扫帚妖怪。

　　还有一个被抓来的人类贵族，可以说，简直有些惨不忍睹，想要完成上层交代的人物，难度简直是地狱级别。

　　嗯，有点想要揍下达这个命令的上司。



第一卷 旧时代的余辉 : 第一百九十九章  结婚

　　“巴尔，你成长的很快。”

　　在太阳花园内，风见幽香抿了一口茶，瞧着对面乖巧坐着的徒弟，就在不久前，她和巴尔进行一次战斗，尽管双方都没有使用全力。

　　但是，战斗的结果却是势均力敌。

　　“没有啦，这是……开外挂的结果。”巴尔很有自知之明，轻轻摇了摇头回答，“只要将雷神之心取走，我的实力立刻就会弱小的可怜了。

　　”虽然她现在拥有的实力很强，可是，那只是雷神之心的外置提升，如果失去雷神之心的力量提升，那就又会被风见幽香师傅按着打。

　　“就算如此，那也是你的力量。”风见幽香站起身，背对着巴尔出言，“现在我已经没有能够教导你的地方了，从今天开始巴尔你就正式出师了。”

　　话落，她便打算离开亭子。

　　但是。

　　“等等，幽香师傅！”巴尔连忙伸出手，抓住幽香的手腕，“那个提升实力的雷神之心，我早晚都要还给妹妹，不能够一直保留在身上。”

　　说着，她的声音渐渐小了下来。

　　“所以，现在还不是出师的时候。

　　”“……”风见幽香沉默回过头，对上徒弟可怜兮兮眼神，微不可查叹息一声，嗓音平静的说着，“如果…不能长久使用雷神之心，那就不要太过于依赖，将重心放在提升自己实力上。”

　　“嗯，幽香师傅说的有道理。”

　　巴尔乖巧点头，抬手张开五指，雷神之心浮现，旋即又猛然一握，雷神之心凭空消失不见。

　　而相应，她那强势的气势也在极速衰落，好似漏气的气球一般，很快的就衰弱了下来。

　　“走吧，去吃午饭了。”风见幽香转手握住巴尔的手腕，“本来是给你准备出师的午餐，不过，现在看来没有必要了。”

　　话落，她便拉着巴尔向着洋馆走去。本来以为巴尔的实力，不需要她任何的教导，但是，既然巴尔不愿意尽快出师，也确实有些可以教导的地方。

　　那关于巴尔出师的问题就稍微延后吧。

　　“看来…今天会有不错的午饭呢。”

　　巴尔温柔的浅笑，瞧着幽香师傅背影，略微加快脚步，来到幽香的身边，抱住风见幽香的胳膊。

　　“说起来，幽香师傅要不要搬到稻妻城居住？”

　　“……没兴趣。”

　　风见幽香轻轻摇头，嗓音平静的拒绝。如果要搬去稻期的话，那过于热闹的气氛…不，也可以说吵闹的气氛，会打扰她平静的生活。

　　而且，可能还存在路过太阳花园的路过的人。

　　不注意一脚踩在她种的花朵的可能。

　　“是么，那还真是遗憾。”巴尔轻叹了一声，不过，也没有继续纠缠，对于她来说只要能够见到幽香师傅，能够悠闲和一杯下午茶，就已经感觉非常满足了。

　　所以，也无需强求太多。

　　翌日。

　　清晨。

　　永远庭。

　　后院。

　　“……”

　　巴尔坐在后院的走廊，瞧着不远处的竹子，聆听者风吹竹叶的沙沙声，心情非常的放松，好似融入了自然一般。

　　然而，随着轻盈脚步声传来，打破她内心的宁静，顺着发声处望去，就见蓬莱山辉夜，神色温柔又端庄走来，拂裙而坐到她身旁。

　　“辉夜…你又什么事情么？”巴尔神色很警惕，瞧着端庄的辉夜，往旁边挪了挪，“事先说好，过分的事情，我可会毫不留情拒绝的哦。”

　　尽管在别人看来，蓬莱山辉夜是完美的女性，一举一动都优雅又端庄，但是，那只是展露给外人看的模样，对待熟悉的人，那可就是完全两个模样。

　　而一旦蓬莱山辉夜，对自己熟悉的人…摆出公主的模样，那一般都是有什么坏心思，或者有所求的时候。

　　所以，下意识她就警惕了起来。

　　“……妾身，可是巴尔的未婚妻。”蓬莱山辉夜抬袖遮面，嗓音有些哀伤，“你都不关心一下妾身，难道在巴尔眼里，我就那么不重要么？”

　　“我们只是名义上未婚夫妻而已。”巴尔抽了抽嘴角，“而且，你能保证接下来的话，不会是什么糟糕的事情么？”

　　“当然，妾身可以向鸣神发誓！”蓬莱山辉夜举起手，嗓音严肃的说着，“要是妾身说的是坏消息，那就让鸣神降下雷霆，直接把妾身给劈死！”

　　“……鸣神，感觉到你说的是坏消息。”有些无言，巴尔抬头瞧着天空，晴朗的天空乌云汇聚，雷光犹如龙蛇一般穿梭，好似随时可能劈下来，这妥妥是鸣神显灵，觉得蓬莱山辉夜说的…不会是好消息。

　　“妾身，可是鸣神的未婚妻！”蓬莱山辉夜瞪大美眸，理直气壮的回答，“难不成，鸣神还想要劈死自己的未婚妻么？”

　　“……说不准~”

　　巴尔面无表情的回答。

　　“那就先听一下妾身说的话。”蓬莱山辉夜表情正经了下来，好似娇羞的低下头，“父亲大人，想要巴尔去一趟月之都，商议一下和妾身的结婚日期。”

　　“……？”巴尔歪了歪头，眼神有些迷茫， 她好似怀疑自己听错，关于她和蓬莱山辉夜是假订婚这件事，难道不是月之都和稻期双方，都心知肚明的事情么。

　　为什么，这个时候突然来谈这件事。

　　而且，这才定下婚约没多久，转头就要结婚，是不是有点不对劲呀。难不成月之都想要骗她上月球，找机会将她给干掉不成。

　　“妾身和巴尔的婚约，月之都高层也没有当真。”蓬莱山辉夜好似看出巴尔的担忧，有些微妙的解释，“但是，父亲大人好像当真了，想要你上月之都商议婚期。”

　　诚然，她和巴尔的关系不错，不过，究竟要不要结婚，那顺其自然就可以，但是，她的父亲大人…月夜见好似将事情当真，想要主持她和巴尔的婚礼了。

　　“……你觉得我敢去么？”巴尔神色微妙，“我去月之都的话，他们有一百种理由，想办法把我弄死在月之都。”

　　在地面她一点都不怕月之都，就算和月之都交锋也不惧，但是，要是进入月之都地盘，那就算她现在实力极强，也难以突出重围活下来。

　　所以，无论如何她都不想要去月之都商议所谓婚期。

　　“去不去，巴尔决定就好。”蓬莱山辉夜也不在意，拿出一封书信，“不过，父亲大人的邀请，我是明确传达给巴尔你了哦。”

　　“找个理由拒绝吧。”巴尔拆开书信，随意的说着，“就说我现在工作太忙，暂时没有办法去月之都……会面。”

　　话落，她不可思议瞪大了起来。

　　“辉夜，这…上面写着的嫁妆，都是真的么？”

　　“……没错，都是真的哦。”蓬莱山辉夜瞧了一眼书信，漫不经心的回答，“以父亲大人的性格，我们结婚以后，一定会给足够的嫁妆。”

　　“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百章  所谓利益

　　“说起来，我们既然都假定亲了。”巴尔眨了眨眼睛，试探性的询问，“那我们再假结婚，也没有问题吧。”

　　如果只是通过改变她和蓬莱山辉夜的关系，就能够白嫖到月之都对稻期的资助，按下稻期的发展的快进键，那毋庸置疑是一件好事。

　　反正，那也不过是名义上改变。

　　但是。

　　“……妾身，有些不开心。”蓬莱山辉夜略微沉默，撇过头不看巴尔出言，“ 这样突然改变态度，好像妾身在巴尔眼中，只要有足够价值，就能够卖掉妾身一样。”

　　她悦耳的嗓音透露清冷，蕴含些许疏离和失落，尽管没有太多言语，却能够让人感觉她心情不好。

　　诚然，巴尔是稻期的执政者，思考以稻期利益优先，那也完全没有任何问题，不如说非常的正常，是一个合格的当权者。

　　但是，当她被巴尔放在利益权衡天平的时候。

　　内心，依旧感觉失落。

　　如果那个人是‘桔梗’或者是‘八云紫’的话，那巴尔就绝对不会，将她们放在权衡利益的天平上。

　　“……”

　　巴尔眨了眨眼眸，瞧着透露些许失落又孤寂蓬莱山辉夜，隐约感觉她和蓬莱山辉夜之间，拉开很长的一段距离。

　　这样下去早晚有一天，辉夜会消失在她生活中。

　　“抱歉，是我失言了。”

　　巴尔轻轻的挪了挪身体，凑到蓬莱山辉夜身边，两人的香肩轻靠在一起，强行将那有些疏远距离拉进。

　　“辉夜对我来说是重要的朋友，将你视为筹码，疏忽你的意志，我……很抱歉。”

　　尽管她说的话，听起来有些矫情，以她前世男性的角度来看，或许也觉得是无伤大雅的小事，但是，她今生…也或多或少理解女性一些想法。

　　所以，她在看到月之都的丰厚嫁妆，立刻就转变的态度，容易给予蓬莱山辉夜一种感觉，那就是自己是有价的存在，只要有足够的利益…巴尔，就能够出卖她来换取所需之物。

　　这无疑会让人心情低落下来。

　　不过，这也可以变相的说明，蓬莱山辉夜足够在意巴尔，不然，巴尔的态度，也不会引起蓬莱山南&&錦~|外#$群+5}1/>7}8|8%{0}*7>6+@1*
辉夜的失落。

　　“……巴尔，做出这个选择很正常。”

　　蓬莱山辉夜抬起手，张开纤细的五指，一个又一个缓缓收拢，嗓音随意又轻柔的说着。

　　“面对不同重要之物的时候，人也会做出不同的选择，这是一种人之常情，而且，我和巴尔结婚，就能够换来月之都对于稻期援助。”

　　她合上五根手指，侧头瞧着巴尔微笑。

　　“所以，这明显是非常划算的事情。”

　　“……为什么，听起来有些委屈巴巴的呀？”巴尔有些莞尔浅笑，凑到辉夜的脸颊前，“人家不都给你道歉了嘛，要是还在意…就揍我几下？”

　　“巴尔，可是赫赫有名的‘鸣神’呀！”蓬莱山辉夜眼眸微微瞪大，好似有些害怕的说着，“我要是得罪你，那我岂不是死定了。”

　　“……那就来做一个约定如何？”巴尔竖起一根手指，凝视着蓬莱山辉夜眼眸，“就算将世界和辉夜放在一起来选择，我也不会将辉夜当做筹码，为了拯救世界而舍弃辉夜。”

　　“……”

　　蓬莱山辉夜沉默了一会，打量着巴尔认真眼神，发现其中的认真，不是谎言以后，有些不适应的撇开脑袋。

　　“……妾身，在巴尔心中分量那么高么？”

　　“那不是理所当然的么。”巴尔拿出掌机，对着辉夜浅笑，“这个世界能够陪我一起无顾忌玩游戏的人，可就仅仅只有辉夜一个人而已。”

　　事实上，这并不仅仅是玩游戏那么简单，蓬莱山辉夜对她的帮助很多，经常会帮她从八意永琳那里拿药，还专门为她重新制造吃下就能不****蓬莱药。

　　这些帮助她一直都铭记了下来。

　　“这算是对妾身告白么？”蓬莱山辉夜抬袖掩唇，眼眸透露着狡黠，“那么认真的表情，妾身都差点心动了呢。”

　　“那我要是真的告白，辉夜…岂不是都要感动哭出来？”巴尔轻哼一声，随后又认真说着，“不管月之都给予多少好处，那也不会比辉夜更加珍贵，这点我可以向你保证，所以，我不会，再让辉夜失去容身之所的。”

　　这算是对她观念的侧面诉说，相比起用纯粹利益来选择，更加在意情感上羁绊，不会为了财富和利益，就不择手段的将身边的人视为筹码。

　　尽管以纯粹利益选择的人，可能更加容易获得成功。

　　但是，她终究不是纯粹政治生物，也不是资本的奴隶，能够冰冷的计算身边人的价值。

　　并且，无情的做出看是合理的取舍。

　　“………”蓬莱山辉夜有些奇怪凝视着巴尔好一会，在巴尔不明所以神色中出言，“要是巴尔是男人一定很会骗女人的感情。”

　　”哼，不是我吹！”巴尔轻哼一声，骄傲仰起头，“我要是男人，这辈子都是单身，除了亲属，都没有机会碰女人一根手指头。”

　　“……”蓬莱山辉夜愣了愣，旋即噗呲一笑，“这种事情有什么好值得自豪，好像非常了不起一样。”

　　“……因为，女人只会影响我打游戏的速度。”

　　巴尔双臂抱胸，一本正经说着。

　　不过，那也就是说说，她前世游戏水平不能说菜，也就只能说…很菜，属于持久性被大佬吊打，就算看攻略都很难通过的菜鸡。

　　不过，那是前世她而已。

　　在今生她反应速度极快，不开挂都能轻松通关，属于大佬中的大佬，就没有她打不通关的游戏。

　　“既然女人打游戏会影响你的速度？”蓬莱山辉夜掩唇浅笑，有些揶揄的询问，“那为什么，你选择角色…都是美少女呢？”

　　“……”

　　巴尔无言以对沉默了下来。

　　不过，蓬莱山辉夜也没有继续调侃，动作端庄轻捋耳畔秀发，嗓音温柔了下来，“巴尔，如果有必要可以答应我们的结婚，现在我对这方面…也不是很在意。”

　　“……哎，为什么？”

　　巴尔好似有些疑惑的询问。

　　“鸣神大人，不妨来猜猜看。”蓬莱山辉夜没有回答，拂裙站起了身，回头神秘笑了笑，“我想以鸣神大人智慧…一定知道答案。”

　　话落，她转身消失不见。

　　“……”巴尔眨了眨眼睛，抬手摸了摸脸颊，目光投向一旁，只见八意永琳缓步走出，这大概就是辉夜她没有直接说明。

　　而是选择离开的缘由。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零一章  这样下去，孩子都生出来了

　　“……未来，看来我们没有办法脱离稻妻了。”八意永琳凝眸瞧着巴尔精致俏脸，有些无奈的叹息，“这就是命运推动，还是你…有着特殊的魅力呢。”

　　她在接触到绀珠之药的时候，凭借对药理的知识，敏锐察觉到未来自己，通过特殊的手段，埋藏在绀珠之药的内部的未来信息。

　　所以，对于巴尔和辉夜的关系也有着心理准备。

　　可是，令她意外的是在过去改变的状况下，巴尔和辉夜的关系，依旧能够很亲密，进展的也更加迅速。

　　好似巴尔和辉夜的羁绊是命中注定一般。

　　“可能这就是相性的问题吧。”巴尔歪头，展颜浅笑，“不过，听永琳医生的语气，难道是预见未来，我和辉夜关系很好么？”

　　“未来并非注定。”八意永琳摇了摇头，“在知晓未来的时候，那预见的未来，就不再是注定，只能够做为参考而已。”

　　说罢，她便直接转身离开，消失在走廊的拐角，好似她不想多谈关于未来话题，不如说，在刻意避讳这方面的话题。

　　“……说话，直白一点不行么。”

　　有些奈子疼，巴尔很想大喊，能不能不谜语人，不过，她也没有过于强求，站起身转身离开永远庭院。

　　尽管她不也不知道，八意永琳和八云紫隐瞒什么事情，不过，对于她们巴尔保持着信赖，所以，没有开口追根追底。

　　时间，将会给一切答案。

　　翌日。

　　天晴。

　　在庭院的湖泊旁。

　　“不行，我反对这门亲事！”八云蓝神色严肃，抬手放在胸口，“巴尔大人，我觉得八云紫大人，才是您最合适相伴一身的人！”

　　“……别激动，我就是问问。”

　　摆了摆手，巴尔轻声的安抚着，她也没有想到八云蓝的反应，竟然会这么激烈，这可以说，有些超乎她的预料。

　　毕竟，在一般情况下八云蓝都很冷静又从容。

　　“……抱歉，我失态了。”八云蓝意识到失态，深呼吸一口气，调整好心情，对巴尔温声出言，“不过，我还是保持着原本的看法。”

　　她在稻妻…努力加班熬夜的工作，经常一个星期不睡觉，很重要一个原因，那就是在她看来，稻妻就是自家的产业。

　　早晚有一天，巴尔大人和八云紫大人会在一起，到时候会一起共同治理稻妻，所以，她现在所有的努力和熬夜，那都是为自家人奋斗。

　　但是，这时候居然有外人要来夺取劳动成果。

　　“嗯，你意见我充分听到了。”巴尔拍了拍八云蓝的香肩，露出亲切的微笑，“我会将‘蓝’的意见，纳入考量的范围。”

　　“……还请认真考虑一下。”八云蓝鞠了一躬，“紫大人，一直都很在意巴尔大人，请重视紫大人对您的心意。”

　　说罢，她直起腰瞧着巴尔精致俏脸低语。

　　“还有很多的事情要处理，还请恕我先行告退。”

　　“……嗯，蓝去忙吧。”

　　巴尔点头答应，望着八云蓝背影，露出苦恼的表情，她这时候意识到事情棘手程度，就算是她和蓬莱山辉夜假结婚…对稻妻影响也很大。

　　念及至此，她转身离开庭院。

　　在一间雅致房间内。

　　“……”

　　小枫穿着略显宽大的巫女服，双手捧着茶杯，眼神有些迷茫，瞧着茶桌对面巴尔，呆愣好一会时间。

　　“反对，这……这种事我反对，我不认同这门亲事！”她突然的回过神，放下捧着的茶杯，“这不是要假定亲么，为什么，现在又要假结婚了呀！”

　　“别激动，只是假结婚而已。”

　　巴尔轻轻的摆手，示意小枫别太激动，但是，小枫并没有平静下来，双手撑着茶桌，探头凑到巴尔的面前。

　　“既然有假结婚，是不是…有假生孩子呢？”

　　她的小脸绯红，瞪大着眼睛。

　　“继续假下去，说不定孩子和孙子都一大堆了！”

　　“没那么夸张啦。”巴尔轻轻摇头，“那只是一个名义上的变化……而已。”

　　说着，她声音也好似有些心虚渐渐小下来。

　　小枫沉默了下来，这些事情都不是她可以干预的事情，尽管巴尔对于她看重，自己的姐姐也是最强巫女，但是，她的身份也不过是…普通的小女孩罢了。

　　“如果一定要假结婚，那就混入真结婚…也可以吧。”

　　她眨了眨眼睛，有些希冀说着。

　　“不如，巴尔大人，顺便也一起娶桔梗姐姐，这样感觉就没有问题了。”

　　没错，这就是她退而求其次的想法，在她看来巴尔大人和桔梗姐姐，早晚会在一起，成为相爱一生的夫妻。

　　但是，没想到竟然会有人捷足先登。

　　所以，为了桔梗姐姐以后的幸福，那少说也要一起结婚，不能让属于桔梗姐姐的幸福被抢走。

　　“……嗯，我充分听到小枫意见了。”巴尔浮现温柔的浅笑，探身摸了摸小枫脑袋，“小枫泡茶的手艺越来越好了，以后我会常来喝一杯。”

　　说着，她站起身背对着小枫摆了摆手。

　　而后，她消失在门口拐角。

　　尽管早有预料，可是小枫…的反应也有些巨大，对于蓬莱山辉夜都展露出敌意，就像是护食的小老虎。

　　坦白的说，这个反应还挺可爱的。

　　一段时间以后。

　　巴尔尝试许多人，询问了意见，发现鸣神大社的巫女们，更加希望桔梗和她结婚，而稻妻的众妖们，更加倾向于八云紫这个贤者或者花之暴君风见幽香两位大佬。

　　当然，也有一些赞同她和蓬莱山辉夜结婚的人。

　　不过，那也只是下属的意见，只要她想也可以强行推行下去，但是，考虑到…要去月之都商议婚事。

　　可能被月之都的高层们…干掉的可能性。

　　所以，关于她和蓬莱山辉夜的婚事，暂且就先放下，等她有足够实力，面对月之都的时候，不管是想要做出何等的选择。

　　都可以不用顾虑月之都，凭借自己心意就可以完成。

　　就算是月夜见都可以强娶。

　　咳…这只是打个比喻。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零二章  巴尔的死相

　　“……这种感觉到底是？”

　　巴尔独自站在窗前，望着明月洒落苍白月光，耳畔呼啸风声犹如雪女悲鸣，内心不知为何涌现，些许不安的躁动。

　　就好似她疏忽什么重要的事情。

　　但是。

　　那又能够是什么事情。

　　“都这么晚了，巴尔…还不睡么？”

　　桔梗缓步走了过来，停靠在巴尔身旁，顺着她视线望向月亮。

　　“是在担心月之都么？”

　　她对着巴尔轻柔询问。

　　在不久前，巴尔做出决定，那就是拒绝前往月之都，商议和蓬莱山辉夜的结婚日期，但是，就在做出这个决定的不久。

　　天空的月亮都变得冷寂了起来。

　　不安，不…是危险的气氛。

　　不知不觉，就充斥空气，令人感觉到压抑没法呼吸。

　　而相应巴尔状态也发什了改变。

　　“……月亮，会生气么？”巴尔凝望着月亮，对着身旁桔梗询问，“祂也会拥有人类的感情么？”

　　“不知道，或许有吧。”桔梗微微摇头，平静的回答，“不过，可能祂的感情，不同于一般的人类，也无法用常人角度来认知。”

　　尽管她和巴尔的对话，好似在讨论月亮，但是，她却很清楚巴尔在说，神道教三贵子中的月夜见，但是，就算她是一名职业的巫女，对于月夜见的了解，也并不是很多。

　　毕竟，有关于月夜见的神话很少。

　　“意外…感觉她感情挺丰富的。”巴尔神色有些残念，“不过，就是喜欢让人喊妈妈的操作，我没有办法认同 。”

　　她想起在月之都的奇妙经历，月夜见不晓得，为什么执着于让人喊妈，这难道就是所谓‘大佬’的癖好。

　　就像前世有人喜欢让人喊爸爸一样。

　　“月夜见也不会降临地上的世界。”桔梗轻声说着，“地面的污秽，是她们不喜的东西，那会破坏她们永恒的生命。”

　　在月之都某种意义上，那是永恒的国度，没有任何污秽存在，月之民寿命也趋近于永远，但是，相应沾染地上污秽，就会破坏她们近乎永远的生命。

　　所以，没有月之民愿意靠近地面的世界。

　　“嗯，我明白的。”巴尔温柔笑了笑，抬手握住桔梗柔荑，“陪我出去走走，我想要散散心，顺便思考一下不安的来源。”

　　“嗯”桔梗轻声应下，握紧巴尔纤手。

　　两人肩靠着肩，离开了房间，漫步在幽静鸣神大社。

　　在问题没有办法立刻解决，需要漫长等待的时候，有人陪伴在身边，那是一种无法言述的幸福。

　　许久。

　　巴尔、桔梗轻声闲聊着琐碎小事，来到神社的主殿内。

　　而后，发现有人在偷吃贡品，那是一个金色长发的女性，头顶着两个小小的角，穿着华丽十二单衣，气质尊贵的让人难以接近。

　　但是，行为却非常的奇怪。

　　她侧坐在贡桌上，咬着月之都卖来桃子，轻轻晃着双腿，模样看起来极其的悠闲，就好似待在自己的家中一般。

　　“……”

　　巴尔沉默瞧着这一幕，忍不住抽了抽嘴角，这些人…脑袋是不是有大病，就那么喜欢偷吃她的贡品么。

　　在稻妻有那么多好吃的美食偏偏不吃。

　　为什么，要来偷吃她的贡品。

　　“可能是，这样比较帅。”

　　金发的女人侧头，好似猜出巴尔所想，露出玩味笑容。

　　“这就是所谓名气的附加效应，只要知道是鸣神的贡品，那就算在普通的食物，价格都会得到极大提升。”

　　“龙神，你来有什么事情么？”

　　桔梗挪步到巴尔面前，手下意识微抬起，护住身后的巴尔，凛然的目光透露着凝重，她认识这位突然出现金发女性，曾经突然的出现，用近乎不可力抗的实力，轻易的压制她和巴尔两人。

　　而那时候，这个女人自称便是…龙神。

　　“发现一些，有趣的事情。”龙神抬起头，瞧着鸣神的神像，“该说意外呢，还是该说毫不意外呢？”

　　“……”

　　桔梗、巴尔也顺着目光，投向威严的神像，隐约听到碎裂声，接着便发现完好神像，逐渐在崩溃开裂，碎石不断的掉落下来。

　　“有趣的事情，是指拆了我的神像么？”

　　巴尔轻轻的挥手，无形力施加神像上，强行维持神像不崩溃，随后，目光冷淡凝视着龙神出言。

　　“这样恶作剧…无论如何都让人开心不起来呢。”

　　“吾都吃你贡品了。”龙神咬了一口桃子，随意的说着，“若是还要打碎你的神像，那就未免太失礼了。”

　　“……那你是来看我神像坏掉的？”巴尔瞧着布满裂纹神像，嗓音平静的询问，“这种事情，有什么特殊意义么？”

　　“神像，是模仿神明塑造而成。”龙神笑容有些险恶起来，“也可以理解为神明的分身，在一般情况下不会无缘无故损坏，除非，神灵自己出现问题影响了神像，才会导致神像崩溃。”

　　“可是，我现在依旧安然无恙。”

　　巴尔平静的说着。

　　然而。

　　“现在你没有出事。”龙神摇了摇头，指了指神像，“不过，你未来就说不定了，近期，说不定你会死。”

　　“那么，你是来提醒我的么？”

　　巴尔望着即将崩溃神像，内心隐约泛起不详预感，越来越强烈了起来，就好似有什么威胁在靠近。

　　所以，她有些相信龙神所说的话。

　　“救你，没有必要。”龙神平静的回答，“吾挺好奇你会出现怎样的死相，要是救你，就没有办法看到了。”

　　（这人…有大病）

　　巴尔抽了抽嘴角，喜欢看别人死相，这种奇怪又危险的爱好，为什么会出现在这样强者身上。

　　“别误会，吾只对你死相感兴趣。”龙神又好似洞悉巴尔内心，直白的说出所想，“其他人的死相，吾没有丝毫的兴趣。”

　　“我一点都不希望，你对我死相有兴趣！”巴尔瞪大眼眸，旋即又叹气，“你是不是对我读心了，能够这样轻易看穿我的想法？”

　　“没必要，你心思都写在脸上了。”龙神理所当然回答，“那点拙劣隐藏，对我来说压根没意义。”

　　“……”

　　巴尔静默了下来。

　　如今她继承许多魔神残渣的记忆，也经历许多的锻炼，就算是那些老狐狸，都没有办法轻易看穿她的想法。

　　但是。

　　龙神竟然能够轻易看出她所想，这如果不是对她有着极深了解，那就是对人心掌握到了极致，当然，更加可能是…龙神在撒谎。

　　其实，就是会读心术。

　　“努力吧，希望你死在这次劫难。”龙神也没有在意，随意的摆了摆手，“可不要让吾失望了。”

　　话落，她消失在原地。

　　巴尔和桔梗对视一眼，都没有发现龙神，究竟是以何等方式，离开了鸣神大社，就好似从来都没有出现过一般。

南%锦=外%群~$5>{１@$7=8#~8}0{{7<{6%<1{
　　111.jpg



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零三章   你是特殊的存在

　　鸣神，已经死亡了。

　　一夜之间，有关于鸣神的神像，都莫名其的崩碎，这说明，鸣神出现了问题。

　　所以，人们都对于这个消息感觉惶惶不安。

　　当然，也有着人感觉兴奋和期待，那即将统一这片土地鸣神死亡，那就代表这片土地将要再次无主。

　　那他们就算不能夺取天下。

　　少说也可以继续割据一偶之地。

　　所以，不管是憧憬鸣神的信徒们，又或者是希望鸣神死去的家伙，都有意无意扩散关于鸣神可能死亡的消息。

　　仅仅一夜，就传遍了天下。

　　不过，很快关于鸣神死亡谣言又消失了。

　　理由也很简单。

　　那就是鸣神完好无损，在稻妻晃悠了一圈，那关于鸣神死亡的谣言，直接就被击碎的干净。

　　而此时，在一家酒馆。

　　私人的包厢内。

　　“紫，好多的人都期待我死呢。”

　　巴尔单手托着脸颊，另一只手拿着酒杯，轻轻的摇晃着，对着无人虚空询问。

　　“那我真的会…死么？”

　　尽管她不相信既定未来，可是，那也不能够无视任何威胁，对于神像崩碎的征兆，依旧需要保持着警惕心。

　　而且，就算有所谓既定的命运。

　　那她也要扼住命运的喉咙。

　　“不如问，巴尔愿意接受死亡么？”

　　虚空，传来成熟又妩媚的嗓音，一双白玉般的纤手，缓缓从虚空伸出，勾住了巴尔白皙的脖颈。

本_书\(由{【-^南"锦_】"{整]_理%，%&小,.说%版)权) 归$原,作*者[^所^有+，}文}(本['仅|供\&个!人-学#_习-和!&试.读-*，#请$ 在]|下#载+後_2_4%[小!时{内|(删(除^，\想_\看^请"去#+支)持{订--阅'[正}版$^小 -说^，|拒]绝|'盗$$版&'！\如{|不! 慎,*该&资)(源(侵-犯,了%[您]-的"权+{益",[请}麻& 煩\通( 知)#我_们#}及[-时#.刪{}除|。!
'【\^南&锦'】(%提#醒_您_： \合*理)安,]排]#阅 +讀-时}\间++，'杜!絕{}沉!-迷[网)络_小&说))！.$更 多 ]全^网%*小 说{|尽+-在 %【)南]锦)[外]^群 "】"—|,—'5(1#7]8 *８|'0\(7.\6-{1'+
,本(群]*免.费) 提"\取,全_網!平*台%已# 購)ｖ&ｉ p*章#"节_&，,制-{成{t)+x}t*!等,]格$]式'&。{-有'^想[!提$*取 的_)私^_聊[群}"主)。　　随后，八云紫的娇躯浮现，很自然趴在巴尔背上，模样显得极其的亲密。

　　在漫长轮回时光中，只要巴尔抱有着活下去意志，那她就绝对不会放弃拯救巴尔的可能性。

　　就算巴尔放弃，那她也会想尽办法，重新激发巴尔活下去的意志，不允许巴尔自暴自弃的死去。

　　而且，这次已经看到了希望。

　　“谁会想死呀！”巴尔眉头皱起，有些不满说着，“这个世界是不是有毛病，莫名其妙给予天命，又要给我一个糟糕的结局，真是令人喜欢不起来。”

　　随着她的实力越发的强大，能够触及的高度也更加广阔，所以，也就能够更加理解命运施加在她身上冷酷。

　　虽然说，被施加天命的她相应会在稻妻毁灭前，拥有非常的好运气，能够拥有让人羡慕的璀璨未来。

　　但是，对于拥有系统的她来说，这个被施加好运和璀璨未来，也是能够凭借自己能力企及完成。

　　所以，这个被施加的天命对于她来说…弊大于利。

　　不如说，这被施加天命变相剥夺她选择权。

　　“这就是历史的进程。”八云紫下巴搭在巴尔香肩，嗓音随意的说着，“即使未来环境要发生改变，妖怪们也不会，轻易接受消亡，少说也要挣扎一下不是么。”

　　“所以，为什么要选我呢？”

　　巴尔有些疑惑询问，以她角度来看，在她来到这个世界前，也就是普通人而已。

　　要不是运气好，都活不过一天的时间。

　　所以，能够承载妖怪时代余辉的存在，那应该是拥有非凡才能，拥有绝大气魄的强者才对。

　　不管怎么想，选择她都不太合理。

　　“那是因为必须是巴尔才能承担这个天命。”八云紫微笑说着，“没有巴尔出现的话，就不会有妖怪时代余辉的天命，这是仅有你才能承担的天命。”

　　尽管她说巴尔承载的天命，是妖怪时代最后的余辉，但是，要是深究巴尔承载的天命。

　　其实，应该是妖怪们不甘心退出历史舞台的渴望。

　　而这份渴望没有人能够承担，就算是她妖怪贤者，就算是月夜见，也没有办法改变历史的进程。

　　但是，在巴尔身上…却寄宿着这种可能。

　　那就是对抗历史的进程，将妖怪时代辉煌延续下去的可能性。

　　所以，巴尔才能够承担妖怪时代余辉的命运。

　　“紫，对我这么看好么？”

　　有些诧异，巴尔眨了眨眼睛，视界内浮现系统界面，如果八云紫所言属实，那她之所以会承载天命的缘故，大概率就是因为系统的存在。

　　不然，很难找出别的理由。

　　“我不是一直都很看好巴尔么？”八云紫的纤手悄悄往下，很自然的搂着巴尔的纤腰，“或许，我会比巴尔预计的，更加相信你也说不定。”

　　“这点我没有办法否认。”巴尔轻抿一口酒，侧头瞧着八云紫，略微犹豫一会询问，“紫，知道我危机来源么？”

　　“巴尔，觉得我什么都知道么？”八云紫浅笑嫣然，眼睛微微眯起，“这次我也不太清楚巴尔危机来源了。”

　　尽管她轮回漫长的时光，可是，那都是局限于五十年后，这次是她第一次回到五十年前轮回。

　　所以，对于五十年前的变动和意外。

　　那也只能够进行推测和猜想。

　　“……唔，看来只能多做一些准备了。”巴尔抬手推开抱着她八云紫，站起身伸了一个懒腰，“充分准备，就是应对危机的最好手段。”

　　话落，她便匆匆离开了酒馆。

　　八云紫凝望着巴尔背影，绝美脸庞浮现思索，这个时间段的巴尔，应该是运气最好的鼎盛时期。

　　不管做什么，都应该非常的顺利才对。

　　但是，为什么会出现危险的预兆。

　　而与此同时。

　　在商业街。

　　巴尔独自漫步走着，旁边路过的人类和妖怪，对她的出现，没有任何的吃惊和畏惧。

　　不，更加更准的说是…无视了。

　　当然，这并不是稻妻的民众会无视鸣神，这不过是巴尔，降低了自身的存在感而已。

　　很普通的手段，寻常忍者都会使用。

　　（卖的东西，越来越奇怪了。）

　　巴尔环顾着街道两侧，打量着店铺贩卖物品，这段时间稻妻发展很快，可以说日新月异了。

　　就比如前面贩卖人偶商店，据说，店主生前是一个雕刻佛像的手艺人，在某天晚上熬夜雕刻佛像时候猝死。

　　但是，这位佛像雕刻师自己没有察觉死亡，只是以为自己睡过去，醒来继续雕刻着佛像。

　　直到许多年，路过法师发现佛像雕刻师的时候，才指出雕刻师已经死亡百年的事实。

　　那时候雕刻师才发现自己原来…已经死了。

　　不过，所幸雕刻师心比较大，平静接受自己死掉，是一具活尸的事实。

　　然后，依旧在雕刻着佛像，手艺也越来越精湛。

　　直到他突然发现，自己的技术已经精进到，雕刻的人偶已经能够使用的程度。

　　嗯，尽管不是活过来。

　　但是，找不到老婆的话，找雕刻师…专门雕刻一个栩栩如生，可用使用的老婆或者老公。

　　那也是可用做到的事情。

　　“我没钱。”

　　不远处，平静又悦耳嗓音传来，那犹如空灵又静谧，只是聆听都好似能够洗涤人的心灵。

　　透露着，一种无法言喻的圣洁。

　　然而。

　　“……”

　　巴尔沉默了下来，瞧着人偶店门口，站在黑发如瀑的少女，清冷的气质缥缈如仙，犹如不可触及明月般。

　　她认出那出现的黑发少女是谁。

　　月之都的首领，神道教的三贵子中的月夜见，是货真价实的麻烦人物。

　　（嗯，当做没看见好了。）

　　毫不犹豫，她转身换了一个方向，随后，就发现自己手腕被抓住，死死拽着不给她离开。

　　气氛凝固了下来。

　　“巴尔，给我钱。”

　　清冷嗓音从身后传来。

　　巴尔神色有些残念，回头瞧着清冷的月夜见，有些无奈的叹气，“月夜见大人，你找我有什么事情么？”

　　“不是月夜见。”有些不愉快，月夜见认真出言，“巴尔，应该喊我母亲大人才对。”

　　“……”

　　巴尔沉默的没有说话，对上月夜见清冷眼眸，交叠在一起视线，碰撞出无形的火花。

　　气氛，压抑了下来。

　　“那个，小人就不收钱了。”

　　不远处，走来一名衣着破烂，半驼背头老人，光秃秃的脑袋，没有一根头发，两手拿着锤子和凿子，气质好似贫穷乞丐，又好似慈悲的佛陀。

　　给予人，一种很怪异的感觉。

　　“没关系，巴尔会给你钱。”月夜见伸出双手，抓紧巴尔手腕，“我是巴尔的母亲大人，所以，她会给你钱。”

　　“鸣神大人的母亲？”驼背的老头，露出吃惊神色，“这真是难以看出来呢！”

　　“……”

　　月夜见没有说话，微微踮起脚尖，好让自己身高，勉强持平巴尔，尽量不显得年幼和瘦小。

　　见状，驼背的老者也没有多说，将目光投向巴尔，想要得到鸣神的回答。

　　然而。

　　“……”巴尔沉默了一会，缓缓的出声，“钱的话，会有人付给你的。”

　　说着，她便拉着月夜见离开。

　　这让她堂堂鸣神大人，大庭广众喊别人母亲大人，对于她来说未免太过于为难了。

　　而且，月夜见外貌也过于年轻了。

　　所以，喊月夜见母亲大人，就有种自己是变态的感觉。

　　毕竟，应该没有人喜欢喊比自己年幼的人…妈吧。

　　一段时间后。

　　在拐角巷。

　　“……”巴尔瞧着靠在墙边，神色清冷的月夜见，尽可能平和询问，“请问您来稻妻有什么事情么？”

　　“……”

　　月夜见沉默着没有说话，抬头瞧着近在咫尺的鸣神，歪了歪头思考了一会，认真的出言。

　　“巴尔，应该喊我母亲大人。”

　　“……这是重点么？”。

　　抽了抽嘴角，巴尔残念的询问，随后，就见月夜见理所当然的点头，给予肯定的回答。

　　“嗯，这就是重点。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零四章  催婚

　　“……”

　　巴尔有些警惕，打量一下四周，发现没有外人，接着抽回目光，瞧着面无表情月夜见，考虑一下双方实力差距，艰难的缓缓出言。

　　“母…亲大人，你来稻妻有什么事情么？”

　　坦白的说，她在有雷神之心的情况下，实力毋庸置疑的够强，能够让她忌惮的存在很少。

　　但是，面前的月夜见就是少数人。

　　尽管没有交过手，可是仅仅凭借直觉，或者说气势就能够读懂，双方本质上实力差距。

　　一言蔽之，打不过。

　　“……”月夜见精致的俏脸透露些许满意，对着巴尔轻轻点头，言简意赅道：“来商议你和辉夜的婚期。”

　　“抱歉，近期没办法抽出时间。”巴尔摇了摇头，苦恼的叹息，“昨天我的神像全部崩碎，这是极强不详征兆，预示着我可能会在未来死去。”

　　“嗯，看出来了。”月见夜很平静点头，凝视巴尔的脸庞，“有很明显的死相，尽可巴尔可能就会死。”

　　说罢，她目光渐渐下移到巴尔的小腹。

　　“所以，这个时候你才更加应该结婚，这样你就可以留下后代，不至于死后没人继承稻妻了。”

　　以通常的情况来说，妖怪组建的势力，对于继承人的要求，其实并没有人类那么旺盛，更多是随缘…生下孩子。

　　毕竟，妖怪的寿命太过于久远了。

　　说不定，在妖怪势力的首领，寿终正寝前…就被别的势力吞并，或者由于各种各样因素解散了。

　　所以，就算有后代也不一定能够继承家业。

　　更加可能是父辈实力太强，活的时间比儿子都要久，直到将儿子和孙子熬死，都没有需要退位…更换继承人。

　　但是，还有一种情况不一样。

　　那就是妖怪势力首领，寿命不再漫长，或者接近死亡的时候，那就需要诞下后代来继承势力。

　　而如今，有死相的巴尔符合这个条件。

　　“……”

　　巴尔低着头，下意识抬手，摸了摸小腹，陷入漫长的沉默，而月夜见也没有说话，安静等待着巴尔选择。

　　气氛静默了下来。

　　许久。

　　“……如果是因为我快死，就要诞生下孩子的话。”巴尔轻轻摇头，凝视着月夜见出言，“那我宁愿不要孩子，不然，作为父母将孩子诞下，又让她失去父亲或者母亲，那种事情太过于自私和残忍了。”

　　没错，这就是她内心的想法，如果没有办法给予孩子关爱，还有一个完整的家庭都没有办法保证的话。

　　那就没有必要将孩子诞生下来。

　　出生在没有父亲和母亲的世界，对于那尚未诞生的孩子来说，未免有些太过于残忍了。

　　所以，在她能够确定给予自己后代足够关爱前。

　　没有，诞生后代的想法。

　　“关爱，就算只有母亲或者父亲也可以。”月夜见抬手搭在胸前，清冷脸庞浮现些许骄傲，“我自己养过女儿，没有任何的问题。”

　　“……你认真的？”

　　巴尔眼神微妙的询问着，她记得蓬莱山辉夜，还有绵月依姬姐妹，对于月夜见的评价，好像并没有多好。

　　尽管对月见夜保持着尊重，用词也非常礼貌。

　　可是，缺少亲人间的亲密。

　　然而。

　　月夜见有些不明所以歪了歪头，对于自己养育女儿的方式，好像并没有感觉到什么的问题。

　　不，她甚至还对于养女儿有些自豪的样子。

　　“算了，我也不该多嘴别人的家事。”巴尔抬手捂着额头，嗓音有些无力说着，“不过，我还是建议，你去认真聆听一下，辉夜她们的想法。”

　　以她的角度来看，八意永琳才算是真正养育者，对于蓬莱山辉夜，还有绵月姐妹都认真的给予培养和关怀。

　　可以说，就是兼并母亲、父亲、老师的职责。

　　所以，那怕是八意永琳背叛月之都，绵月姐妹对于八意永琳，也抱有着发自内心信赖和依恋之情。

　　“……是么？”月夜见微微沉思，目光微移到一旁，“辉夜，你讨厌身为父亲的我么？”

　　“……”

　　闻言，巴尔有些吃惊扭头，只见在小巷尽头，蓬莱山辉夜缓步出现，来到她们的面前。

　　而后。

　　“……久疏问候，父亲大人。”蓬莱山辉夜对着月夜见微微行礼，嗓音轻柔的说着，“没想到，您会屈尊来到满是污秽的地上世界。”

　　“污秽与我无碍。”月夜见平静的回答，“就算沾染污秽，对不会对我造成困扰。”

　　如果说一般月之民，对于地面污秽畏惧要死，那是害怕沾染污秽，失去近乎永远的生命。

　　那她就不会有这方面的困扰，实力抵达她这种程度，就像是逍遥自在陷入，不会为生老病死苦恼。

　　所以，想要破坏她近乎永远的生命，就要用绝对的武力将她击杀才行。

　　不然，以她实力就可以永远的活下去。

　　“不愧是父亲大人呢。”蓬莱山辉夜掩唇浅笑，嗓音轻柔的询问，“相信您会犹如月亮一般永远存在于世。”

　　“月亮，寿命理论上没有我长久。”月夜见平静解释一句，而后眼神认真了起来，“回答我的问题，辉夜讨厌身为父亲的我么？”

　　“……南/@锦=@外/群/~5*{1@+7$8+8+0{７+#6@+1#$
”

　　蓬莱山辉夜保持微笑，渐渐收敛了下来，望着对面缥缈又高洁的月夜见，也是她的父亲大人。

　　“我不讨厌父亲大人。”

　　她轻声说了一句。

　　月夜见神色有些放松，美眸瞧向巴尔，樱唇轻启就想要开口，却又听到蓬莱山辉夜说了一句。

　　“但是，我也很难亲近父亲大人。”

　　“……”

　　月夜见直接沉默在原地，将想要说的话重新咽回去，好似化为玉像僵硬在原地。

　　见状，巴尔眼神有些古怪，瞥了一眼蓬莱山辉夜，发现辉夜对她俏皮眨了眨眼睛。

　　而后。

　　“不过，我尊敬父亲大人。”蓬莱山辉夜面带温柔的微笑，对着月夜见轻柔出声，“没有您我也无法诞生，也没有办法过上衣食无忧生活，更加不可能有公主的地位。”

　　诚然，她可能对于月夜见感情较为淡泊，不过，对于月夜见却保持敬畏，也保持着女儿对于父亲大人的尊重。

　　在月之都…月夜见的身份太过于尊贵。

　　就算是她在月之都环境熏陶下，也很难不对月夜见抱着尊敬，更别说…月夜见的实力真的非常的强。



第一卷 旧时代的余辉 : 第二百零五章  黄金杯

　　“……”

　　月夜见好似有些失落，轻轻撇开脑袋，微微迈步就想要离开，原来辉夜好像也不是，很喜欢她这位父亲大人么。

　　不过，想想这也是理所当然的事情，在蓬莱山辉夜吃下蓬莱药，要被惩罚的时候…没有阻止。

　　而是，选择而退求其次，将辉夜流放到地上的世界，不至于直接变成青蛙永远囚禁起来。

　　所以，辉夜会抱怨…她的不作为也很正常。

　　但是，这已经是她能够做到的极限，在月之都这个没有污秽国度，月之民都是不老长生的存在，但是，前提是不沾染上污秽。

　　然而，吃下蓬莱药的辉夜，尽管自身会不老不死，相应，也会犹如地上生灵一般产生污秽。

　　这对于月之民来说是剧毒，会破坏月之民永远生命。

　　无疑这是禁忌，是难以被月之民容忍的大罪。

　　所以，就算她身为月之民信仰的神，也不好过于的偏袒，不然，容易破坏月之都定下的规矩。

　　可是，相应也容易被女儿…讨厌。

　　“等等，父亲大人。”蓬莱山辉夜伸出手，揪住月夜见的衣袖，“既然您来了稻妻，不妨多逛逛如何。”

　　她不太想要月夜见离开稻妻，这时候的巴尔处于危险的时候，尽管不知道危险的来源是何物。

　　但是，有强者保护毋庸置疑会安全性提高。

　　“没错，来都来了。”

　　巴尔赞成点了点头，要是不接待一下月夜见，就直接让月夜见返回月球，那未免就太过于失礼了。

　　毕竟，在名义上…月夜见是她岳母来着。

　　“不用，我也不想要在稻妻久留。”月夜见侧头瞧着巴尔，嗓音平静的出声，“既然你们不愿意近期结婚，那我也就没有必要留在稻妻了。”

　　她从月亮上下来，就是为了巴尔和辉夜两人的婚事，但是，巴尔都已经明确拒绝，就没有必要留下来了。

　　“不愿意近期结婚？”蓬莱山辉夜有些诧异，扭头看着巴尔，神色有些哀伤，“难道鸣神大人玩腻了人家，想要抛弃妾身了么？”

　　“……？”

　　巴尔微微一怔，旋即意识到不对，旁边传来冰冷的气息，就好似一把冰刀放在脖颈上。

　　顺着寒意来源望去，就见月夜见精致的脸庞冷漠，漠然瞧着她的脖颈，危险的气势令人感觉不安。

　　那样强大的气势，仅次于她曾经见过龙神的存在。

　　“别误会，我没玩腻你的女儿。”

　　想也不想，她立刻出声解释了起来，旋即又感觉话有些不对，她确实和辉夜经常在一起玩没错。

　　但是，也不是…那个玩呀。

　　“……还没玩腻？”

　　月夜见眼睛微微瞪大，震惊的后退了一步，有些不敢置信的瞧着对面的巴尔，隐隐有透露着些许嫌弃。

　　没想到，鸣神…居然是这样的女人。

　　“这段时间巴尔，都不来找人家玩了。”蓬莱山辉夜抬袖遮面，美眸透露着哀愁，“妾身只能够独守空房，感觉有点寂寞呢。”

　　“别说，让人误会的话！”巴尔一个手刀，敲在辉夜脑袋上，忍不住的吐槽，“这只是没空找你打游戏而已！”

　　“……可是，妾身一个人很无聊呀。”

　　蓬莱山辉夜视线微微撇开，这段时间巴尔都没有主动来找她玩，就算她主动找巴尔聊天，巴尔也是在处理各种事物。

　　所以，她也没有什么好抱怨，现在这个阶段的稻妻，事情就是很多，巴尔工作忙才很正常。

　　而且，她也不是没有巴尔就会寻死腻活。

　　不过，是稍微戏弄巴尔一下罢了。

　　“……原来如此，是打游戏呀。”月夜见的表情平静了下来，对着辉夜认真说着，“稻妻现在处于高速发展的阶段，没有多余的时间是很正常的事情。”

　　她伸手轻轻拍了拍辉夜的肩膀。

　　“你身为未婚妻，也要体谅一下巴尔难处。”

　　“……嗯，妾身知道了。”蓬莱山辉夜乖巧点头，接着眸光投向巴尔，嗓音极其的温柔，“妾身会支持巴尔的工作，承担好未婚妻的责任。”

　　“是么，那可真是太好了。”巴尔好似很感动，握住辉夜的双手，“我这里就缺值得信任的人帮忙，有辉夜你来帮忙处理事情，那可真就是太好了。”

　　“不，妾身对于这些不太擅长。”

　　蓬莱山辉夜感觉有些不妙，尝试着抽回被紧握双手，可是，发现巴尔握的很紧，没有办法抽回来。

　　她可是知道稻妻现在要处理事情多的离谱，八云蓝为了处理工作，可是有着联系一个星期不睡觉的记录。

　　而那只‘鹿头领’脑袋头已经开始有些秃顶。

　　“没关系，我相信辉夜！”巴尔坚定的摇了摇头，更加用力握着辉夜的双手，“有辉夜身为月之公主的眼界，一定能够让稻妻发展的更好。”

　　“……妾身，不擅长这些！”

　　蓬莱山辉夜使劲抽了抽手，发现巴尔依旧握的很紧，没有办法将其抽回来。

　　“不擅长，可以去学。”月夜见斥责般出言，“什么都不做，早晚会变成只会待在家里打游戏的废人。”

　　“不是，父亲大人。”蓬莱山辉夜的神色纠结，“其实，妾身在稻妻也是有职务的。”

　　“那其实就是开发游戏而已。”巴尔淡淡的出言，“就是为了满足自己打游戏的兴趣。”

　　“……才不是，那是对稻妻文化建设。”有些不满，蓬莱山辉夜瞪着巴尔，悦耳的嗓音微微高昂，“想要发展好国家，不能只能发展国力，也需要足够的文化建设。”

　　她有些骄傲的扬起头。

　　“妾身，就在建设稻妻的文化。”

　　“……文化方面，我已经有安排了。”巴尔淡淡的说着，“而且，以稻妻目前技术也不太支持发展游戏，需要发展的基础的建设。”

　　“所以，那才需要妾身累积不是么。”蓬莱山辉夜微微挺胸回答，“任何事物都不能凭空就能发展。”

　　“没想到，辉夜考虑这样深远呢。”巴尔浮现莞尔浅笑，松开紧握辉夜的手，“那我就期待一下辉夜的努力成果，究竟会孕育怎样璀璨文化呢。”

　　她也没有强求蓬莱山辉夜来插手稻妻的事物，这不仅仅是考虑到辉夜…不愿意，也有稻妻高层不愿意。

　　毕竟，大家都心知肚明，双方的关系不好，谁会让对方的人，进入彼此的权利核心呢。

　　那怕是辉夜是她的未婚妻也一样。

　　“……哼，别小看妾身呀。”

　　蓬莱山辉夜有些没底气的轻哼，旋即好似为了转移话题，对着月夜见露出优雅的微笑。

　　“父亲大人，接下来就由我带您逛逛稻妻吧。”

　　“……那我就负责来付钱。”巴尔笑了笑，单闭着眼眸，“恰好，这时候我也没有太多的事情。”

　　“巴尔，你的‘死相’很重。”月夜见缓步来巴尔的面前，抬手轻轻摸着巴尔眉宇，“不过，既然你愿意舍弃珍贵应对时间，那我就会想办法保护你不死。”

　　“有父亲大人在，那就没有问题了。”蓬莱山辉夜抿唇浅笑，也伸手轻抚巴尔眉宇，“现在巴尔的死相…好像也没有那么重了。”

　　“……是么。”

　　下意识摸了摸眉间，巴尔并没有感觉有什么变化，不过，内心隐约间不安感觉确实消失很多。

　　这大概就是有大佬在身边的安心感吧。

　　而与此同时。

　　在一间封闭的房间。

　　四处都在散落着大量的纸张，上面写满了字迹，墨水的气味凝重，好似房间都变成垃圾场。

　　然而，房间主人好似并不在乎这些。

　　射命丸文坐在桌前，将写好的文章捏成团，扔向一旁的垃圾桶，接着拿起一旁白纸，低头继续开始工作。

　　许久，她在白纸上写上最后一个字。

　　“这样…简单多了！”射命丸文放下手中钢笔，举起手中的白纸，“只要稍微借鉴一下，就没有那么难了。”

　　在白纸上，写着关于鸣神麾下七十二魔神的事迹，那是关于八岐大蛇被无想一刀扛过以后，为了活下去自愿臣服于鸣神，化作鸣神麾下的七十二鸣神之一的实际。

　　尽管她也这就是瞎编，不过，这相比从无到有无疑轻松许多，极大减轻了她创作的难度。

　　而且，神话也是胜利者编撰。

　　如果一个文明被入侵，将战败方信仰的神明贬低，将其丑化或者降低身份，都是非常正常的事情。

　　反正败者没有资格反对。

　　更别说，八岐大蛇还都鸣神一刀砍过，骨头都留在稻妻城外，也没有没有资格来反对她的贬低。

　　所以，将八岐大蛇写成鸣神大人的狗…不，是魔神才对，那是没有任何问题的。

　　除非，八岐大蛇能够蹦出来打她一顿。

　　但是，那是不可能的事情。

　　“接下来，就是整理成书上交就行了。”

　　射命文丸将纸张放在一旁，伸手就要拿桌上玻璃杯，但是，就在指尖触碰的刹那，传来‘咔嚓’的碎裂声。

　　本来完好的玻璃杯裂开一条缝隙。

　　“月之都的技术好像也不是很强嘛。”

　　有些不满，她伸手拿起旁边文稿，避免玻璃瓶破碎，溢出水将文稿浸湿。

　　而在近海。

　　“这…究竟是什么东西？”

　　八岐大蛇卷缩着身体，凝视着对面悬浮黄金杯，感受着不断溢出强大力量，有一种想要将其吞入腹中的冲动。

　　但是，他却压抑着这股发自灵魂的冲动。

　　“不清楚，我只是一个普通的阴阳师而已。”

　　在不远处，一个黑袍人摊了摊手，用无所谓口吻回答：“我只是知道这玩意，有一定程度实现愿望的能力，大概率能够将你复活而已。”

　　说着，他背对着八岐大蛇摆了摆手。

　　“要不要使用，这就交给你来决定了。”

　　话落，他的身影就消失在原处，只留下几个水泡，向着海面上升去。

　　八岐大蛇凝视着消失黑袍人，目光又投向悬浮的黄金杯，这玩意他感觉蕴含很强的力量，足够能够支持他完成逆转再生，并且，说不定还能够额外提升他的力量。

　　但是，就是如此他才犹豫，这玩意要那么好，那个黑袍人为什么，不自己来使用呢。

　　无缘无故，谁会对他那么好。

　　除非，那个黑袍人是失散多年的亲爹，不对…就算是亲爹，都不一定会有这样好的待遇。

　　所以，这个悬浮在他面前黄金杯子一定有坑。

　　然而，这个坑…又是什么呢。

　　“……”八岐大蛇心念急转，凝视着黄金杯子，认真观察上面每一条纹路，用各种手段观察了一遍。

　　然后，发现好像真的没什么问题。

　　这就是一个蕴含，强大力量的黄金杯，没有暗藏太多陷进，吃下去就能够提供逆转再生的能量。

　　不得不说，真的非常的香。

　　但是。

　　“哼…无聊！”八岐大蛇冷哼一声，缓缓的闭上了眼眸，重新将蛇躯卷缩了起来，“就算没有外物，我一样能够复活，何须借助这样来路不明东西。”

　　过了许久，黄金杯依旧悬浮于海中，泛着璀璨光芒，隐隐传出的力量波动，有种魅惑人心的吸引力。

　　举例的话，就像是一个饿了许久的人，突然遇到烧烤摊，传来浓郁的烤串的肉香。

　　那种诱惑力实在是强过头了一点。

　　所以。

　　（……要不试试？）

　　八岐大蛇重新睁开眼，瞧着悬浮的黄金杯，内心有些动摇了起来，只要利用黄金杯的力量复活，然后，就抛弃黄金杯，这样应该就没有太多的问题。

　　念及至此，他缓缓探出头张开巨大的蛇口，巨量的海水涌入，卷动着黄金杯也涌向蛇口。

　　不过，就在即将进入蛇口的时候。

　　那巨大的蛇口又紧急重新闭合，恰好将黄金杯挡在嘴外，没有将其吞入腹内。

　　（……没有必要冒险。）

　　八岐大蛇垂下蛇头，重新闭上了眼睛，他想起自己冒险袭击稻妻的遭遇，也想起差点被鸣神一刀砍死。

　　那时候就是过于激进…才会导致差点翻车。

　　所以，这时候不能重蹈覆辙。

　　一段时间以后。

　　（……先摄取部分力量看看，要是遇到危险就放弃。）

　　八岐大蛇重新睁开眼，探出分叉的蛇信子，轻轻将黄金杯包裹，慢慢摄取一丝力量。

　　随后，那被他包裹蛇信子黄金杯突然消失不见。

　　转而，出现在他的心脏部位。

　　……沃日，被坑了！



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零六章  鸣神手办

　　近海。

　　不详的血色侵染了海面，不断扩散覆盖蔚蓝大海，无数的鱼儿在疯狂的逃窜，对于血色极其的畏惧。

　　而这一切元凶，就是潜藏在深海下的八岐大蛇，疯狂的在撕咬自己的血肉，森冷的蛇瞳闪烁疯狂狠辣，以及令人心寒的理性，忍受着足以让人崩溃的剧痛不断吞噬自己肉身。

　　犹如传说中的衔尾蛇一般疯狂的在自食，滚烫的鲜血不断从伤口溢出，紧接着骨骼和血肉又在飞速的痊愈。

　　如此往复，持续许久一段时间。

　　陡然，安静了下来。

　　八岐大蛇停下自食的举动，蛇瞳的疯狂与狠辣也在渐渐消退，犹如山脉的庞大蛇躯重新再生完毕。

　　没有意义，就算自食也没有办法取出体内黄金杯，就算将心脏部位给吃掉，那该死的黄金杯也会转移到别处。

　　所以，就算他差不多将自己吃掉一遍。

　　那该死的黄金杯依旧顽强留在他的身体内，并且孜孜不倦的提供力量，近乎强制性帮助他在复活，恢复着他自食的身体，有种想死…都困难的感觉。

　　所以，放弃了。

　　既然暂时拿这个黄金杯没有办法，那就只能任由黄金杯，帮助重新逆转再生。

　　等他恢复全盛时期再试试看能不能，将那个躲在他身体内黄金杯弄出来。

　　留着那玩意在体内，有种极其强烈不详的感觉，对他来说一定不会是好事。

　　必须，要尽快想办法摆脱黄金杯才行。

　　“哎呀呀真是糟糕呀。”

　　诧异又戏谑的声音传来，一名黑袍人凭空浮现，低头瞧着被血染红的海水，接着目光又投向闭目的八岐大蛇，有些无奈的摊了摊手。

　　“为什么，要想不开要伤害自己呢。”

　　“……”

　　八岐大蛇没有回答，保持着沉睡的模样，对于这个黑袍人，没有任何兴趣搭话。

　　不过，如果要是能弄死黑袍人却是很有兴趣。

　　“……恢复的很不错嘛。”黑袍人也不介意八岐大蛇的冷淡，身影下潜凑到八岐大蛇近前，“看来你完成逆转再生，再过不久就能够彻底恢复巅峰状态了。”

　　“……”

　　八岐大蛇依旧沉默着没有回答，默默恢复着力量，等待机会弄死这个烦人的黑袍人，至于别的他已经没有任何兴趣，有的只想要弄死黑袍人的心而已。

　　这样针对特定个体的憎恶心情，那怕是曾经差点将他一刀砍死的鸣神，也都没有怀抱这样的心情。

　　有生以来，他初次想要弄死一个人。

　　“……”黑袍人瞧着不搭理他的八岐大蛇，抬手挠了挠脑袋，接着耸了耸肩随意出言。“对了，好像有件事忘记说，那个玩意有一些副作用来着。”

　　“……说！”

　　八岐大蛇冷厉睁开眼，漠然的出言，他就知道这个奇怪的黄金杯有问题，不然，这种足以让他逆转再生的宝物，没有理由交给他来使用。

　　毕竟，自己用不香么。

南+{锦>外{群=5%-1@#7&$8}*8#0/7/&6&1#
　　“那玩意…其实会侵蚀使用者。”黑袍人撇过头，声音渐小低语，“要是不摆脱，就会沦为式神一般的存在。”

　　“也就是，会被人控制对么？”

　　八岐大蛇淡淡的询问，好似对此没有任何意外，既没有愤怒也没有哀叹，冷静的让人觉得诡异。

　　然而，就是这样才让人感觉危险。

　　“人类，是不可能有这样的能力。”黑袍人摇了摇头，“那是比神灵更加…棘手的存在。”

　　话落，他就见八岐大蛇骤然张开蛇口，巨量的海水被吞噬，形成强大的吸引力，直接将他卷入犹如黑洞蛇口内。

　　随后，伴随着强烈的积压感。

　　意识，随之中断。

　　“……呵，不是本体么。”

　　八岐大蛇漠然低语一句，旋即又重新蜷缩身体，被他吃入腹中的黑袍人，化为一个绑着头发的木偶，明显是一个身外化身，并不是本体前来见他本人。

　　虽然已经有所预料。

　　但是，对于不能够杀死那个讨厌的家伙，内心难免感觉有些遗憾。

　　有机会，绝对要将那家伙吃掉。

　　“别急着吃掉我呀。”

　　不远处，随着光影晃动，黑袍人重新出现，若无其事摆了摆手，重新来到八岐大蛇面前。

　　“那时候我可是给你选择权，既然你自己决定使用，那就不能够怪我了。”

　　“……”

　　八岐大蛇不想说话，不耐烦闭合上眼睛，摆出一副我已经睡去的模样。

　　这个家伙接下来肯定想要忽悠他做事。

　　所以，他已经决定，不管这个家伙说什么话，那他都当做没有听到，坚决不会按照这个家伙的话去做。

　　不然，容易被这家伙给坑死。

　　“其实，有个办法摆脱黄金杯的侵蚀。”黑袍人轻笑一声，声音罕见正经下来，“只要你能够杀死一个人，黄金杯的侵蚀就会停止，并且，黄金杯的力量彻底为你所用。”

　　“……”

　　八岐大蛇重新睁开眼睛，瞪了一眼黑袍人，旋即抽身离开，向着深海的区域前进。

　　“……杀死的对象是鸣神。”黑袍人望着八岐大蛇远去的身影，“只要鸣神死去，侵蚀就会停止，我以安倍晴明的名义发誓，没有任何的谎言和欺骗。”

　　没有回答。

　　八岐大蛇的动作微微一顿，接着加快离开的速度，这个家伙果然不安好心，至今他都记得鸣神劈开大海一刀。

　　虽然说，只要他恢复巅峰状态，也有办法应对，但是，鸣神恐怖的地方不在于实力，而是，在于鸣神可是稻妻的首脑，要是和鸣神为敌，容易被群殴给…打死。

　　所以，答案显而易见。

　　就是选择不和鸣神敌对，不然，就算他找到机会杀死鸣神，后续也会被稻妻源源不断报复。

　　因此，权衡利弊，放弃更加靠谱。

　　“……这就离开了啊。”

　　黑袍人叹息一声，摇头离开了海中，对于八岐大蛇的冷漠，并没有多少的在意。

　　有时候，人…是没有自己选择的权利的。

　　不需要多久，八岐大蛇就会明白这个道理，走上他应该走的道路，就算那不是八岐大蛇所愿的也一样。

　　而在稻妻。

　　鸣神大社。

　　（……阴影来自深海）

　　桔梗安静的跪坐在茶桌前，纤细的指尖抚摸过桌上的罗盘，此刻，她突然占卜到了巴尔威胁的来源。

　　其来源，在西边的近海区域。

　　不过，情报也仅限于此，对方好像也在刻意隐瞒，若不是，对方无意提及巴尔的的名讳，也无法顺势占卜到零碎的情报，但是，这也就仅限于此了。

　　不过，这点情报也足够用做出应对。

　　沿着情报追查下去。

　　而与此同时。

　　在商业街。

　　在一家店铺前。

　　许多的妖怪和人类进进出出，拿着各种各样包装精美的盒子出入，进入其中就会发现这家店，货架上摆放着各种各样的泥偶，或者说…手办。

　　其中，数量最多的是鸣神的手办。

　　“……”

　　巴尔轻轻的拉了拉斗笠，瞧着近前笑容甜美的店员小姐，拿出一张印着雷霆印记卡片。

　　“来两份鸣神的泥偶……”

　　她的的声音有些小，好似有些局促，有些紧张看向两旁，好似担心被人发现身份一般。

　　然而。

　　“抱歉，我们店铺内没有鸣神的泥偶。”店员小姐认真摇了摇头，露出些许歉意的笑容，“我们店铺也不贩卖鸣神大人泥偶，还请这位小姐谅解。”

　　“那不就是鸣神的泥偶么？”巴尔抬手指着货架的鸣神的手办，“我要的就是那个泥偶，两个。”

　　“抱歉，那不是泥偶！”店员小姐认真摇头，双手五指合十，露出虔诚的表情，“那是‘御建鸣神主尊大御所’神像，怎么能够用泥偶来称呼呢。”

　　“……嗯，对对对。”巴尔点了点头，“我就是要那个鸣神的神像，麻烦给我两个。”

　　“请称呼‘御建鸣神主尊大御所’神像。”店员小姐保持微笑，“不然，我们是没有办法卖给您的呦。”

　　“……”

　　有些无言，巴尔沉默了下来，侧头看向店外，只见月夜见和蓬莱山辉夜两人，坐在一家甜点店外，凝望着她在店内买手办，等待着她买好鸣神的手办。

　　于是，她只能再次出声。

　　“我要‘御建鸣神主尊大御所’神像。”

　　话落，她还强调性指了指货架上的手办，选择一看就是最精致和贵的那一款。

　　但是。

　　“嗯，好的请说出密语吧。”店员小姐微微点头，将手放在胸口浅笑，“想要买鸣神大人的神像，需要说出专属的密语才行。”

　　“密语，什么密语？”

　　巴尔眨了眨眼睛，嗓音蕴含一丝迷茫，这买手办需要那么多规矩么，这样搞乱七八糟的规矩，生意是不是不想做了，变相的在驱赶客人。

　　然而。

　　“抱歉，没有密语，就不能卖给您鸣神的神像。”店员小姐有些遗憾摇头，“还请您找到密语以后，再回来购买鸣神大人神像吧。”

　　话落，她目光投向一旁，只见墙上贴着海报，上面绘画着鸣神高冷的形象，而在海报右下角写着‘常道恢弘,鸣神永恒’字样，可以说，暗示的已经极其明显了。

　　“……”巴尔神色有些残念，瞧着四周来往的妖怪和人类，略微思考一会以后。

　　她身体微微的前倾，凑到店员小姐耳畔低语。

　　‘常道恢弘,鸣神永恒。’

　　“……？”店员小姐歪了歪头，疑惑眨了眨眼睛，露出困扰的表情，“这位客人，请说的清楚一点？”

　　说着，她瞥向一旁的年轻武士，只见那位武士神色庄严，高昂大喊‘常道恢弘,鸣神永恒’的话语，神色极其庄重，接过店员递来的鸣神神像。

　　而后，激动的离开了店铺。

　　气氛有些尴尬了起来。

　　巴尔想着要不要露出真容，直接买下自己的神像，但是，考虑到这样容易引发太多的事端。

　　所以，她凑到店员小姐耳畔略微提高音量。

　　“常道恢弘,鸣神永恒。”

　　“……还是有些听不清。”店员小姐遗憾叹气，对着巴尔露出理解笑容，“不过，大致上我是理解了。”

　　说着，她转身来到货架上，取下两尊鸣神的神像，将其交到巴尔手中，并且温柔的说了一句。

　　“下次，还请更加大胆一点。”

　　“不会有下次了。”巴尔瞧着手中两尊鸣神手办，好似玩笑般说着，“下次，我要换家，不会讲密语店铺。”

　　“那是不可能的事情。”店员小姐摇了摇头，“能够贩卖鸣神大人神像的店铺，也就我们一家而已。”

　　并非虚言，在整个稻妻城，乃至于这片土地上，也就只有一家店铺，被鸣神大社授权可以贩卖鸣神大人的神像。

　　那就是她所在的这家店铺，别家是不允许贩卖鸣神的神像，私自贩卖…那是要被问责的大事。

　　所以，不可能在别家买到鸣神的神像。

　　“……这不就是垄断么？”

　　巴尔有些无言，将银行卡交给店员小姐。

　　在她手中的两尊鸣神的手办，不算玻璃外壳的包装，内部的鸣神的神像，单手就能够将其握住，体积非常的小，但是，价格…却又贵的有些离谱。

　　可以说，简直就是暴利。

　　“这也是为了，保证神像的质量。”

　　店员小姐微笑的解释，拿着手中刷卡机，轻划了一下巴尔的银行卡，在发出‘滴’的声音以后。

　　“请收好，欢迎下次光临。”她将银行卡重新交还给巴尔，露出亲切的微笑，“下个月，我们会出限量版鸣神大人的神像，只要十万摩拉就能获得哦。”

　　“……不用了。”

　　巴尔摇了摇头，对于鸣神的手办，没有多少兴趣，真的想要看鸣神，那她照镜子不就行了。

　　而且，还能够上手随便摸呢。

　　“那可真是太遗憾了。”店员小姐摇了摇头，“限量版本的鸣神大人的神像，说不定，等过段时间转手一卖，就能够高达百万摩拉哦。”

　　“……你们还真会做生意呀。”

　　巴尔瞥了一眼店员小姐，转身向着店外走去，她对于这家店，要怎样卖鸣神的神像，也没有问责和生气的想法。

　　毕竟，这也只是正常的商业营销。

　　而且，如果就连这点事都要生气的话，那在稻妻偷偷流传，关于她和八云紫、桔梗等人小故事。

　　岂不是，能够直接把她给气死。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零七章 可能崩塌的文明

　　街边。

　　甜点店外。

　　蓬莱山辉夜双手托着脸颊，半杯果汁放在她的桌前，含着一根被咬瘪吸管，美眸出神望着对面泥偶店，嘴角无意识勾起些许微笑，那少女的心思全然放在了别处。

　　（……被…无视了！）

　　月夜见瞧着女儿走神，望着对面泥偶店内的巴尔，罕见内心有些酸涩，有父亲大人在身边，没想到辉夜的注意力，都会被更远处的巴尔给吸引走。

　　那等巴尔和辉夜结婚，有没有可能将她给忽视，嫌弃她碍眼给扔到一边呢。

　　“父亲大人，您…怎么了？”蓬莱山辉夜侧头，瞧着有些失落月夜见，有些疑惑的询问，“难道是不习惯稻妻的环境么？”

　　在月之都的时候，月夜见就很少出门，对热闹的地方不感兴趣，性格孤高又清冷，犹如高洁的明月一般。

　　所以，通常情况下月夜见都在宫殿内独自修炼。尝试触及她都难以理解的境界。

　　“不会，对我来说都无所谓。”月夜见轻轻摇头，清冷的回复，“外界的安静和吵闹只是一种状态，只要不产生交互，那就没有必要在意。”

　　“毕竟，凡人也不值得父亲大人在意。”蓬莱山辉夜轻笑，瞧着街上路过行人和妖怪，“就像凡人饮下一瓢水，不会在意瓢中的八万四千虫一样。”

　　在这个时代的人类，遇水大多也不会选择烧水，更多是选择直接喝下，路过河流时候捧起水饮下。

　　然而，往往这样就容易染病。

　　当然，若是贵族和富商，有着更多资源和时间，就会选择煮水来泡茶喝。

　　而不会像平民百姓那般随意。

　　“就算是我也会有在意和不在意的人。”月夜见嗓音平静，“既是不相关的人，也没有投以关注。”

　　“……说的也是。”

　　蓬莱山辉夜微愣，旋即莞尔浅笑，这确实是非常自然的事情，不过，对于月夜见的回答却有些意外，没想到父亲大人回答如此有人情味，这反而让她感觉有些意外了起来。

　　好像父亲大人也不是过于高冷和无情，只是曾经她没有机会，过于深入的接触到父亲大人内心罢了。

　　以至于，造成一些理解上的偏差。

　　而就在这时。

　　“来，一人一份。”巴尔走了过来，拉开椅子坐下，将手办放在桌上，“价格最贵的‘御建雷神主尊大御所’神像，还需要专门喊密语呢。”

　　“不用，都给父亲大人就好了。”

　　蓬莱山辉夜摇了摇头，将两份手办推到月夜见桌前，掩唇狡黠的说着。

　　“我有真正的鸣神大人，不需玩泥偶。”

　　“……”巴尔有些羞恼，瞪了辉夜一眼，不过，也没有打算在这个话题上争辩，丈母娘就在旁边看着呢。

　　不然，这时候她就让辉夜瞧瞧鸣神的厉害，究竟是谁来玩谁，直接让蓬莱山辉夜下不来床。

　　嗯，别误会，指挠痒痒下不来床。

　　“在未来你们将会是夫妻。”月夜见清冷的出声，客观的评价，“纪念意义泥偶确实没有太多价值。”

　　话落，她伸手轻触鸣神的手办，用不知名手段收纳了起来，那并非是收纳进入空间，只是将其传送离开而已。

　　“说不定，待久辉夜都会嫌弃我呢。”巴尔瞥了一眼辉夜，有些坏心眼的笑着，“说不定会因为游戏技术太菜，不管怎样都打不赢，气的把人家赶出家门。”

　　“妾身，才不会做这种事情。”蓬莱山辉夜的声音略微高昂，旋即又没底气小了下来，“那是在天色太晚，不便巴尔久留而已。”

　　“……唉，是这样么？”

　　巴尔有意拉长着声线，有些坏心眼的笑着，她那时候和蓬莱山辉夜玩对战格斗游戏，连续虐杀了蓬莱山辉夜十几次，气的蓬莱山辉夜以天色不早为理由。

　　直接将她赶出了永远庭。

　　“哼，妾身不和你争辩！”蓬莱山辉夜轻哼一声，低头瞧着桌上的果汁，若无其事的转移话题，“说起来，稻妻的发展是不是太快了，这样剧变的速度人们适应的了么？”

　　以她月之公主的视角来看，稻妻的发展速度极其的恐怖，再过不久都要发展到，能够进行星球旅行程度。

　　这样过快的发展速度，在人们还没有适应新事物的时候，新的事物就已经出现。

　　这样很容易导致部分人无法使用。

　　“发展速度已经在延缓了。”巴尔侧头瞧着街道，“这时候本来都应该推出手机，汽车，飞机的事物，只是考虑到人们，手里没钱…以及需要使用才没有推广。”

　　尽管听起来有些不可思议，可是…稻妻确实掌握着相应技术手段，能够找出类似于手机、汽车、飞机等等事物。

　　而且，性能上也绝对不会有任何逊色。

　　“巴尔，有必要可以多学习一下月之都科技。”月夜见缓缓出声，“依托神秘发展起来的体系，在未来环境改变的情况下，很容易就会崩溃。”

　　她和巴尔逛了一遍稻妻，认真观察过稻妻拥有技术，发现大多技术都是寄托于神秘发展起来，只要在未来神秘衰退，那稻妻以神秘建立起来体系…就会崩溃。

　　所以，需要准备新的体系技术来应对。

　　“月之都，技术上可是封锁状态。”巴尔摇头轻坦，“就算我们想要学习也不容易。”

　　“不，这很容易！”月夜见平静出言，“只要你和辉夜结婚，月之都就会有限度解除技术封锁。”

　　“……”有些无言，巴尔抬手揉了揉太阳穴，瞧着月夜见认真的俏脸，“为什么，您这样执着我和辉夜结婚呢？”

　　“不这样，你会选择和别的女人结婚。”月夜见面无表情，“依照月之都的专业分析，你和桔梗和八云紫成婚的优先度，远远比辉夜更加的高。”

　　“这也能算出来么？”

　　巴尔纠结了起来。

　　月之都那些家伙有多无聊，专门来计算她会和谁结婚，还将月夜见这个麻烦的存在招惹了下来。

　　虽然说，目前看来月夜见下来算是好事。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零八章 八岐大蛇要入侵稻妻啦

　　天空。

　　一只白毛兽耳的少女，腰间挂着一把武士刀，裙摆下露出一条毛茸茸尾巴。

　　她远远瞭望着无垠的大海。

　　“这究竟要流了多少血！”

　　有些震撼又惊恐低语着，映入她眼帘无垠大概被血色然后，沙滩都被染成血色，扑面而来海风混杂血腥味。

　　而且，以她天狗的嗅觉轻易就能够辨认出，这不是众多生命血液混杂而成。

　　仅仅是一种生物的血液而已。

　　“椛…有什么发现么？”

　　不远处，一只天狗少女也飞了过来，顺着白毛少女视线瞧去，望着染红大海的恐怖血色，身体都在无意识发抖，本能的感觉到危险，有种想要尽快逃跑的冲动。

　　但是，理智却制止她做出这个举动，她们接到稻妻高层传达命令，来到近海区域调查异常情况。

　　那被染红海岸，就是她们发现的异常。

　　“海里，已经没有生物的活动痕迹。”犬走椛深呼吸一口气，神色极其的凝重，“不过，发现大型生物停留的痕迹，推测是一条蛇形的庞大生物。”

　　“千里眼，真是方便的能力呀。”旁边的天狗少女感叹，双手叉着腰肢，“就连海底都能够看的一清二楚。”

　　在她旁边的少女是犬走椛，是妖怪山天狗的一员，负责警戒的天狗，这次由于上层需要调查近海情况，专门派遣拥有千里眼犬走椛来调查情况。

　　而拥有千里眼的犬走椛显而易见立下大功劳。

　　说不定，这趟稻妻的高层会像嘉奖射命丸文一样，给犬走椛升职，不用再当一个负责警戒的守卫了。

　　“……也就看！”

　　犬走椛才想要谦虚一句，突然就感南+锦@>外+#群&5<}1=7/-8+8@@0%7{*6/1>>
觉到无法言喻的紧迫感，强烈寒意从脊椎冲入大脑。

　　那身后的尾巴都吓得炸毛…翘了起来。

　　没有任何犹豫，犬走椛伸手拉着身边同伴，在同伴的惊慌的呼声中，犹如闪电一般向着远处飞去。

　　随后，空气猛然的一沉。

　　无形的引力陡然加巨无数倍，直接将附近区域树木压垮，地面都随之崩溃开裂了起来。

　　犹如蜘蛛网向着四面八方扩散。

　　“……椛，发生了什么事了！！！”

　　天狗少女下意识回头，瞳孔猛然紧缩了起来，她们所在那片区域，都被一种无形的力量摧毁，凹陷成了一个半圆的深坑，要是稍微晚一点离开。

　　估计，她和犬走椛都要变成肉酱了。

　　“不知道！不知道！不知道！！！”犬走椛神色极其惊恐，眼角都要吓出眼泪，不断的重复着，“快跑！快跑！快跑！快跑！快跑！快跑！”

　　她以前所未有速度在疯狂的逃跑，都不敢回头看上一样，那侵入骨髓的恐惧感，一波又一波的恐惧，从脊椎传入脑髓，强迫着她不断榨取身体每一丝潜力。

　　慢一点，就死定了。

　　这是她敏锐感知给予答案，没有任何必要的怀疑，竭尽全力逃跑就对了。

　　“那…究竟是什么存在呀！”

　　后边，天狗少女也没有怀疑，使劲扑闪着黑色双翼，拼尽全力的在逃跑，对于犬走椛话没有怀疑。

　　毕竟，犬走椛的感知能力真的很强。

　　这样惊慌失措，疯狂的开始逃跑，那可能要面对的敌人，就一定不是她们这种小角色能够应对程度。

　　故而，必须要逃跑才行。

　　但是，下一瞬。

　　犬走椛和天狗少女身影猛然一顿，本来急速前进的身影，被强制性往后猛然一拉。

　　用比原来更快速度倒退飞了回去。

　　“看我发现了什么？”

　　一个黑袍人凌空站立，瞧着不断扑腾翅膀，惊恐想要逃跑的两名少女，双臂大张高声大笑。

　　“两只…可怜又弱小的小狗狗！”

　　“……是狼啦！”

　　犬走椛愤怒大喊一声，旋即又意识到不对，挥动手脚想要摆脱无形力量纠缠。

　　敏锐直觉在警报着，此刻多危险。

　　“……”

　　黑袍人摸了摸下巴，打量着一下犬走椛，摊了摊手说道：“不管怎么看，都像是…一只狗呀。”

　　“……”犬走椛略微停下挣扎，旋即又继续尝试挣脱束缚，想要尽快逃离这个危险家伙身边。

　　“我们可是稻妻的一员！”旁边的天狗少女，一边扑闪双翼，一边高声威胁，“你要是杀死我们的话，那你也会被稻妻视为敌人，鸣神大人…不会放过你的！”

　　“……那把你们毁尸灭迹不久好了。”

　　黑袍人淡淡说着。

　　刹那间，气氛凝固了下来，两只天狗少女，身体僵硬在原地，互相对视了一眼，都感觉到绝望。

　　没想到，她们居然要死无全尸。

　　“不过，本大爷可没有兴趣杀死你们小狗。”黑袍人不屑冷笑，“就算是鸣神我也不放在眼里，如果敢来到我面前，我一巴掌就能够打死。”

　　“那要不你放我们回去。”犬走椛小声说着，“我们帮你约架鸣神大人。”

　　“不，我没有兴趣和鸣神战斗。”黑袍人摆了摆手，声音高昂激动了起来，“八岐大蛇大人已经复活，鸣神那是八岐大蛇猎物，我…又怎么敢抢八岐大蛇猎物呢！”

　　“……八岐大蛇？”犬走椛眨了眨眼睛，头顶的兽耳动了动，想起在海底残留痕迹，对比一下八岐大蛇的体积，发现惊人的吻合，说是八岐大蛇也未尝不是没可能。

　　“没错，八岐大蛇已经复活了！”黑袍人神色激动，抬手对着天空握拳，“等八岐大蛇彻底恢复力量，就会前往稻妻将鸣神杀死，摧毁所有的一切！”

　　“可是，八岐大蛇打得过么？”旁边的天狗少女有些质疑，“我们有那么多大妖怪，一人一拳都能把八岐大蛇给打死了。”

　　“闭嘴，无知的天狗！”黑袍人冷笑一声，竖起一根手指，“如今八岐大蛇已经掌握全新的力量，实力将会远远超越以往，就算面对全世界也不惧。”

　　说着，他指向大海的方向。

　　“听好了，八岐大蛇不想要破坏自己未来国度，现在就在深海等待鸣神来厮杀。”

　　“嗯嗯，知道！”天狗少女疯狂点头，“我们务必会将消息通知给鸣神大人，以最快的速度去深海应战。”

　　“哼，可别太慢呀！”黑袍人不屑摆了摆手，“要是我们等太久，就会主动去稻妻，你们也不想要生灵涂炭吧！”

　　说着，他转身消失在原地。

　　犬走椛和天狗少女对视了一眼，紧接着飞速向着稻妻方向赶回去。

　　夭寿啦，八岐大蛇要入侵稻妻了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百零九章  灭绝神代因子

　　鸣神大社。

　　在一间大殿内。

　　（……救命呀。）犬走椛跪坐在榻榻米上，偷偷瞧了一眼前方抿茶的鸣神，旋即又紧张低下头，头顶毛茸茸的兽耳微颤，裙摆下尾巴卷成一团。

　　此刻，她面前的是一位真正的大人物。

　　这让一直负责在妖怪山警戒的她来说，不免感觉到有些不适用，担心自己不小心犯错。

　　然后，被拖出去…砍死。

　　“有趣，八岐大蛇对我发起了邀战？”巴尔纤手捏着下颌，露出沉思的神色，“难不成我未来遭遇的劫难，就是八岐大蛇对我报复引发的么？”

　　不久前，她被用于参拜的神像，不约而同的崩碎，昭示着她将要面对危机非比寻常。

　　但是，好像八岐大蛇并不足以给她这样危机。

　　“……”犬走椛低着头，不敢说话，她有些后悔听信同伴的话，独自一人来见鸣神。

　　现在好像不小心听到隐瞒情报，说不定容易被鸣神处理掉，再也走不出鸣神大社的门。

　　“你确定是八岐大蛇对我发出邀战么？”巴尔目光投向土下座犬走椛，“以八岐大蛇目前的实力，想要对我造成威胁，可不是一件容易的事情。”

　　在她有雷神之心增幅实力的状态下，以及稻妻积累的实力，这只要不是八岐大蛇脑袋有洞，就不会想要找她来约架，除非八岐大蛇活得不耐烦了。

　　而且，就算八岐大蛇想要和她单挑战斗，那少说也要一方势力的族长和首领才行。

　　故而，她会选择…大家并肩上，直接将八岐大蛇群殴打死，不会傻乎乎的和八岐大蛇单挑决斗。

　　不然，统领稻妻有什么意义呢。

　　“确定，我很确定！”犬走椛双手下意识握紧，抬起头瞧着鸣神的脸庞，“海底有巨蛇驻留痕迹，残留气息也和稻妻外，八岐大蛇的尸骸一样，绝对就是一个人没错！”

　　她来到稻妻的途中，路过被鸣神斩杀八岐大蛇，留下来的骸骨，确认和大海血液残留气息一致。

　　所以，她肯定八岐大蛇驻留过近海区域。

　　“唔，感觉还是太奇怪了。”巴尔眉头微蹙，侧头瞧着虚空，“紫，你觉得八岐大蛇真的会找我厮杀么？”

　　“可能，八岐大蛇脑袋有问题吧。”

　　虚空展开间隙，八云紫的身影浮现，轻轻倚靠在间隙边缘，漫不经心的做出猜测。

　　“说不定，八岐大蛇有什么厉害隐藏的底牌呢。”

　　“那个黑袍人说过八岐大蛇掌握全新力量。”犬走椛神色凝重出声，“据说实力将要远远超越以往，就算面对全世界都不惧。”

　　没错，她记得非常清楚，那时候黑袍人语气极度的自信，有种天下尽在我手的傲慢感觉。

　　所以，不太像是说谎的样子。

　　“……？”

　　巴尔和八云紫对视了一眼，难不成八岐大蛇掌握什么恐怖底牌，拥有直面稻妻实力的底气么。

　　气氛有些凝重了下来。

　　“……八岐大蛇身份有些特殊。”八云紫打开折扇，遮面低语着，“许多神话都有肩负着灭绝神代因子的凶兽，能够引发诸神的黄昏，八岐大蛇就是我们这片土地上，拥有灭绝神代因子的凶兽，掌握特殊的…力量也有可能。”

　　在她漫长的轮回时光中，八岐大蛇…是一个很麻烦又缠人的存在，每次在稻妻即将走入崩溃的时候，八岐大蛇都会冒出来，对稻妻造成严重的损失。

　　而且，不同轮回时间段八岐大蛇，也会根据稻妻发展的实力，意外掌握不同程度的力量。

　　所以，对于八岐大蛇她一直都觉得恶心。

　　“是，稻妻发展的速度太快了么？”巴尔微微低头，凝视着茶杯倒影，“现在我都没有彻底统合这片土地，这就引发灭绝神代因子，是不是…有点不对劲。”

　　在神话中，都有类似引发诸神黄昏的存在，北欧神话的芬里尔，希腊神话的百臂巨人，凯尔特神话的巴罗尔，这些存在都可能导致一个神系走向灭亡。

　　但是，那也要有神系才能够灭亡。

　　这她如今都还没有彻底统合这片土地，编写出属于稻妻的神话，这就要引发灭绝神代因子是不是不对劲。

　　这就好比…都没建国，何来的灭国呢。

　　“……可能，是因为神秘消退的缘故。”八云紫冷静的分析，“我们建立稻妻的时间太晚，情况不能一概而论。”

　　“紫，说得对。”巴尔微微颔首，嗓音凛然起来，“我会做好万全准备，彻底将八岐大蛇扼杀。”

　　尽管说，不同国家的神系有灭绝可能，但是，只要实力够强，照样能够将灭绝神代因子解决。

　　例如，隔壁就有拿弓箭射杀金乌的狠人。

　　“嗯，就先停止攻打别的势力吧。”八云紫认同点头，“将她们都召集回来，一起先解决八岐大蛇再说。”

　　如今在稻妻的大妖怪并不是很多，例如羽衣狐、大天狗，萃香这些强者都离开稻妻城，分别对不同势力发起攻势，拿下不同的国家和势力。

　　可以说，如今稻妻处于一种较为虚弱的状态。

　　“……只能如此了。”巴尔微微颔首，目光转向犬走椛，抬手轻轻招了招，“过来，别害怕。”

　　“是！”犬走椛娇躯一颤，起身来到巴尔身边跪坐而下，手有些不安分捏着裙摆。

　　尽管她看起来有些丢人，不过，她身为一只普通的妖怪，实力都没有抵达大妖怪的等级。

　　所以，面对鸣神这样的大人物…没有底气。

　　那是很自然的一种事情，那些能够平淡又自然和鸣神相处的存在，不是实力极强的大佬，就是气魄非常惊人。

　　反正不会是普通妖怪能够有的态度。

　　“都说别害怕，我又不会吃掉你。”巴尔有些无奈，露出温柔笑容，“我只是…想要摸摸你的耳朵而已。”

　　她目光投向犬走椛头顶微颤的兽耳，有种想要伸手捏捏的冲动，这样白毛兽耳的少女…太少见了。

　　不趁机，揉一揉就太可惜了。

　　图片:"犬走椛",位置:"Images/1651698735-100286087-108729108.jpg"

　　“唉，摸我的耳朵？！”犬走椛头顶兽耳抖了抖，下意识抬手捂住，“鸣神大人，我不太习惯别人摸我耳朵。”

　　说罢，她的内心又猛然一紧，感觉拒绝鸣神太过于失礼，连忙又改换一下说辞。

　　“不过，如果是鸣神大人，就没关系。”

　　“……那我就不客气了。”

　　巴尔轻轻抬起手，犬走椛也配合低下头，强忍着内心的羞涩，配合着鸣神摸着她的兽耳，

　　“……哎呀，手感好好呀。”巴尔的轻轻玩弄犬走椛的兽耳，感受传来柔软又毛茸茸触感，“我还是第一次摸狗狗的耳朵呢。”

　　“呜，鸣神大人…人家是狼。？”

　　犬走椛咬着嘴唇，发出压抑的嗓音，忍受着耳朵传来奇怪反馈，就好似有无形电流穿过脊椎，向着她身体扩散爆发，浑身都开始觉得燥热了起来。

　　她将身体微微卷缩了起来，双腿忍不住轻轻摩擦，脚趾紧扣在一起，呼吸变得越来越散乱和急促。

　　感觉脑袋…都变变得奇怪了。

　　许久。

　　“……椛，已经好了。”

　　巴尔松开玩弄兽耳的手，低头瞧着趴在她双膝，瘫软无力的兽耳娘，露出温和的微笑。

　　“椛，鉴于你立下大功，以后，就留下鸣神大社，负责警戒有没有入侵者，当监察小队的队长，有紧急状况的时候，可以直接来见我哦。”

　　“……是，鸣神大人。”

　　犬走椛勉力的支起身体，强忍身体虚弱和无力，对着巴尔土下座行礼。

　　“属下，一定会尽心尽力。”

　　“嗯，要加油哦。”巴尔轻轻拍了拍犬走椛香肩，接着站起身离开了房间。

　　（我……这是升职了么？）

　　犬走椛目光有些迷茫，望着鸣神的背影，能够留在鸣神大社，拥有见到鸣神大人的权限，毋庸置疑是很好的职位。

　　但是，为什么她感觉鸣神大人只是想要随时玩她的耳朵，所以，才破格给予这样的职位呢。

　　这算不算身体交易换来的升职呢。

　　翌日。

　　在众多势力懵逼的状态中，稻妻的军力突然收拢，停止对各方势力的讨伐。

　　烽火四起的战乱…突然消失。

　　这让许多的妖怪和人类，都开始怀疑鸣神，是不是真的出现大问题。

　　不然，有必要突然收拢军力么。

　　这要是继续持续下去，早晚各方顽抗的势力，就会选择投降，或者直接被消灭了。

　　但是，偏偏稻妻就是撤军了。

　　不过，很快关于稻妻撤军的理由就传出，传说中的八岐大蛇彻底复活，将要入侵稻妻…杀死鸣神。

　　所以，稻妻不得已决定收拢军力，召回进攻各方势力的大妖怪，优先将八岐大蛇给解决。

　　然后，再继续收拢这片土地。

　　而与此同时。

　　在太平洋。

　　深海下。

　　八岐大蛇的庞大蛇躯卷缩，旁边的活火山流淌着岩浆，将海水温度加热到生物难以存活地步。

　　所以，这里不会有生物会到来。

　　可以说，这里是隐藏踪迹最好的选择，没有人会来到海底火山来找人。

　　环境，实在太过于恶劣了。

　　但是。

　　（……）

　　八岐大蛇缓缓睁开了眼睛，观察了一下四周的环境，直觉在警报着什么危险。

　　但是，都已经躲在海底火山附近。

　　那有能够有什么危险，这里已经远离了陆地，环境又如此恶劣，应该没有人会来这种地方找他才对。

　　念及至此，他又重新的闭上了眼睛，享受其火山加热的海水，并且，尝试着…将体内黄金杯取出来。

本-|书^(由#【!,南$$锦+】'整*理*， 小"說]版$^权.归+原)作{]者\*所{.有*^，[{文}'本#仅)供}个"人 学&习]%和#_试.读.-，{請]在%,下#载}]后%2&4*"小}時(!内[删^]除'，"想*看+请}去+)支_-持 订*\阅 正\#版,小*$说|，,拒"(绝 [盗+版_)！&^如'不&慎^该['资^%源-(侵|犯+了^您}的_$权!益(-，{"请"#麻!烦)(通(_知_-我& 们^&及&時"删#除,%。}
+【)南"锦+】)提['醒.您*^：")合{理_安_*排,阅[}读#时+^间)(，#杜 $绝|&沉$迷)网#$络[*小"说\%！"更(_多$&全(_網(小_说.[尽}在\.【[南.%锦!_外(^群& 】#—%—]{5{1^7& 8',8#0{7|{6]1{
}本&群!免^費] 提\&取 全-,网_平]台*已^.购{v_|i-p}章'节!,\制&成)t* x+t\等[格}式#。$)有 想}提[取-*的.+私"聊\*群'\主-.。　　这时候他已经恢复到全盛的状态，就算素盏鸣尊重新出现他面前，也能够将其活活的咬杀。

　　但是，就算如此也取不出黄金杯，那杯中好似化为概念的性质，强行粘合他在的存在上。

　　并且，从概念上影响着他的存在，想要将他从根本上改变，蜕变成为一种有别于现在的生命体。

　　也即是，黄金杯在侵蚀着他的存在。

　　不过，这也并非全部都是坏事，在他的存在被侵蚀的时候，拥有的力量也在相应的提升着。

n--JN}@Ｊ一&~零<①}⑦&@④+五&}酒*④{⑨#⑧⑤-一&|七#巴<#巴{灵$气~流}仪　　或许，在他存在被彻底侵蚀的时候，拥有的力量就会提升更高境界。

　　然而，这明显不是他所愿。

五-一+七%>八*八|*零{七/-六={一+
　　诚然，力量不断的提升很爽，但是，要是以他的存在被侵蚀，可能失去自我为代价。

　　想必无论是谁都不开心。

　　“……安倍晴明！”

　　有些憎恨的，八岐大蛇念出这个名讳，要不是那个讨厌的家伙，也不至于沦落到如今这个地步。

　　有机会，一定要将那个家伙彻底的杀死才行。

　　“哟，你在喊我么？”

　　不远处，黑袍人突然浮现，抬手打了一个招呼：“没想到，你还这样的想我呀。”

　　“你还真是纠缠不休呀。”八岐大蛇目光森冷，“给我滚，别再出现在我的面前，不然，我就返回陆地将你母亲羽衣狐吃了。”

　　“别生气，我只是来提醒你而已。”黑袍人摇了摇头，抬手指了指天，“有什么东西瞄准你了，不躲开……”

　　话未说尽，一束光线刺破幽暗的深海，旋即黑暗不见五指深海，被白色的光芒彻底给淹没。

　　尽管八岐大蛇意识到危险，想要立刻脱离这片深海区域，但是，在他动起来前大部分的肉体都已经被抹消。

　　随后，恐怖的爆炸在海底引发，旁边的火山直接被抹除，地壳都直接被贯穿，露出深海下的岩浆。

　　四周的海水直接被恐怖冲击推开，形成一个巨大的凹陷，从太空俯视都能够清晰看到海底喷涌的岩浆。

　　而此刻。

　　在月球。

　　在一处布满显示器，科技感十足的房间内，大量的月兔和绵月姐妹，观看着显示器上报复大海被洞穿一幕。

　　“生命气息完全消失，确认目标死亡。”

　　一名月兔熟练敲击键盘，压抑着喜悦汇报成果，布置在太空的引力发射炮，直接将八岐大蛇所在区域销毁。

　　那片区域卫星已经监控不到任何生命迹象。

　　也即是，传说中的凶神八岐大蛇，在月之都的高科技下，直接被击毙了。

南-锦|外>群{5@1<7{+8<8=@0|7%6##1>
　　神话中凶神也不过如此嘛。

　　“那就将消息通知给鸣神吧。”绵月依姬嘴角微微翘起，“告诉她们可以返回稻妻了。”

　　“等等…又重新出现生命反应！”

　　惊慌的声音突然出现。

　　随后，房间监控大海的显示器。

　　骤然就黑屏了下来。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十章  正义的群殴

　　发生了…什么？

　　头，昏昏沉沉，就好似被铁锤抡了一下，迷迷糊糊，意识都变得难以聚集。

　　不过，随着心脏的暖意。

　　“哈哈……哈哈哈！！！！”

　　疯狂的咆哮声，直接将四周的岩浆吹飞，八岐大蛇再次睁开眼睛，瞳孔随之变得猩红无比。

　　随后，暴戾目光锁定天穹，接着张开八张蛇口，露出尖锐獠牙，吐出犹如实质黑光。

　　直接将挂在太空的卫星摧毁。

　　“不愧是八岐大蛇…生命力强悍过头了。”

　　悦耳的赞叹从一侧高空传来。

　　八岐大蛇冷漠的转过视线，只见一名紫色秀发绝美少女，纤手拿着一把萦绕雷光的刀，犹如一名高高在上的神祇，透露着高贵又神圣的气息。

　　那是稻妻的…鸣神，曾经他入侵稻妻的时候，被鸣神一刀，差点再次送入地狱。

　　没想到，鸣神居然追到这里了。

　　若不是，潜藏体内黄金杯提供力量，将他的大部分肉体再生，那他可能就已经死亡了。

　　故而，他已经没有办法和鸣神共存于世。

　　无论如何，必须要有一个人死亡才行。

　　“八岐大蛇，我来应邀而战。”

　　高天上，鸣神嗓音冷漠，微抬手中的刀，指着下放八岐大蛇，温柔的气息消失褪去。

　　只有，冰冷又纯粹的杀意

　　然而。

　　（我什么时候…和你邀战了？）

　　八岐大蛇暴戾的猩红蛇瞳，隐约闪过一丝迷茫，他一直都隐藏在深海，脑袋有问题去找鸣神来厮杀。

　　这对他又没有什么好处。

　　不过，转念间。

　　“哈哈……哈哈哈哈!!!”

　　八岐大蛇气急而笑，好似明白了缘由，旋即杀意疯狂的暴涨，犹如山脉的身躯，向着高空的鸣神撕咬而去。

　　而相应，鸣神也挥出携带雷霆的一刀，恐怖的雷暴席卷，直接将所有一切都被淹没。

　　无垠的大海掀起滔天巨浪，雷光犹如龙蛇一般，在漫天海水与黑云间穿梭。

　　隐约间。

　　人们能看到一个恐怖又狰狞的八首妖蛇，向着一名萦绕雷霆威光的少女发动攻势。

　　残忍又贪婪的想要将少女给吞下。

　　在极远处，一座荒芜的小岛上。

　　桔梗和伊吹萃香两人，望着远方恐怖战斗，这时候的巴尔对战八岐大蛇，没有处于任何一点的弱势，战斗也是有来有回，令人没有办法直接判断出谁可能获胜。

　　“战斗…不宜拖太久。”

　　桔梗眼帘的低垂，拉着长弓瞄准八岐大蛇，纤细的手指轻轻一松，凝聚到极致破魔灵力，伴随着箭矢划破虚空，命中在战斗八岐大蛇的头颅。

　　直接穿过，留下血肉模糊的大洞。

　　随后，激战的八岐大蛇动作慢了一些许，被鸣神抓住机会，狠狠的砍几刀，八个蛇头都被砍掉三颗，喷涌出触目惊心鲜血。

　　然而，这好像更加刺激八岐大蛇，战斗更加的疯狂不要命，断掉的蛇头蠕动肉芽迅速再生，

　　没就多，就再次恢复如初。

　　“八岐大蛇，恢复力有那么强么？”伊吹萃香微微蹙眉，将腰间的酒葫芦解下，“这样下去不行，看来我也有必要加入战斗了。”

　　说罢，她便迫不及待冲向战场。

　　这样和传说中凶神，八岐大蛇交手的机会，要是不好好把握机会，说不定以后都没有机会了。

　　而随着伊吹萃香的加入战斗，本来势均力敌的战斗，直接向着鸣神一方倾斜。

　　变成八岐大蛇挨打的局面。

　　而且，桔梗还偶尔对着八岐大蛇射出破魔之箭，将八岐大蛇扳回来局势，重新又给破坏掉。

　　于是乎，这场战斗落在旁人的视角。

　　就是一条凶恶的八首大蛇，被凄厉的不断挨揍，不断受伤流血，又在不断治愈恢复，有种令人心酸的感觉。

　　那凶恶又残忍的八首大蛇…被霸凌欺负了。

　　鸣神，有本事一对一决斗！！！”八岐大蛇猩红的蛇瞳被血液染红，对着巴尔发出咆哮，“以人数来获胜，这也配称之为鸣神么！”

　　话落，鸣神的刀光破空而来，直接将他大喊脑袋切成两半，隐约间，他还听到鸣神冷漠说 了一句‘愚蠢’。

　　显然， 鸣神打定主意要群殴了。

　　不过，对此他也没有感觉有什么问题，只要那些脑袋有问题的人，才会放弃优势和人公平决斗。

　　然而，这对他来说…可不是好事。

　　再这样下去，他就要被打死了。

　　得撤离。

　　心念电转，八岐大发出大声咆哮，蛇口喷涌黑色的光芒，向着四面八方无差别横扫，大海犹如豆腐一般切开，天穹积蓄的黑云也被分割。

　　而这个刹那，不管是鸣神，伊吹萃香都短暂选择的避开，没有正面硬怼八岐大蛇的全力一击。

　　然而，这也是八岐大蛇期待的结果，毫不犹豫，他选择下方大海一头扎去。

　　但是。

　　“咱…可不能让你逃跑呀！”

　　小町犹如瞬移一般，出现在八岐大蛇面前，挥动一下镰刀，直接将八岐大蛇接触大海距离拉开。

　　随后，鸣神和伊吹萃香追了上来，对着八岐大蛇就是一顿暴打，并且，小町也挥舞着镰刀加入战斗。

　　战况，更加的激烈。

　　而八岐大蛇也被揍得更加凄惨，身体受到伤势更加的多，喷涌的鲜血都足以将人活活淹死。

　　可是。

　　（气势…没有衰弱。）

　　雷电将军目光冷漠，敏锐察觉到八岐大蛇的气势，没有丝毫的衰弱，尽管受到许多次重击。

　　力量上，却没有丝毫的衰减。

　　这应该就是八岐大蛇全新掌握的力量，那足以有底气面对稻妻，杀死真大人的…力量。

　　强大的恢复力，不，并非是那么简单。

　　而是，额外的力量供给源。

　　“咿呀呀呀呀！！！”

　　伊吹萃香兴奋挥动两只小拳头，不断殴打在八岐大蛇的身上，清晰能够听到骨头破碎的声音。

　　那静止又小巧的拳头蕴含着粉碎大地的怪力。

　　而与此同时。

　　在极远处小岛上。

　　桔梗放下手中弓箭，略微沉思了一会，再次举弓锁定八岐大蛇，射出能够封印力量的封印之箭。

　　而效果很明显，战斗的八岐大蛇的气势有所下降，包括恢复伤势速度，也降低了…些许。

　　然而，八岐大蛇转头就将钉入封印之箭的部位，连同血肉一块咬下，强行破解了桔梗的封印之箭。

　　而后，又不在意继续战斗。

　　“……”

　　桔梗抿了抿樱唇，放下举起的弓箭，侧头瞧着虚空，嗓音平静的出言。

　　“紫，喊大家一起过来吧。”

　　“……”

　　虚空间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，瞥了一眼远处的战场，抬手轻轻挥了挥，凭空又打开了一个间隙。

　　而后。

　　“都已经开始战斗了呀。”星熊勇仪走了出来，露出豪爽笑容，“那我也要抓紧时间了。”

　　话落，她便向着远方战场冲去。

　　既然她身为鬼族，那对于战斗的渴望，自然是刻入骨髓，有机会和传说凶神八岐大蛇战斗。

　　那就绝对不会错过。

　　“接下来，就交给我们吧。”

　　茨木华扇也从间隙走出，对着桔梗轻轻点头，接着便向着八岐大蛇飞去。

　　讨伐八岐大蛇这样凶神也不是坏事。

　　“……八岐大蛇，这样对手真是超乎预料。”

　　天魔走了出来，挥动双翼飞了过去，身为稻妻一员，也有必要出一份力才行。

　　不然，等事后容易被鸣神穿小鞋。

　　“紫大人，我会尽力辅佐巴尔大人的。”八云蓝也走了出来，对着八云紫微微鞠躬，旋即向着八岐大蛇飞去。

　　“妾身，也来参与一下吧。”蓬莱山辉夜走了出来，抬起折扇对着战场一挥，“不过，加入战场就算了。”

　　她将永远和须臾的力量，分别施加到战场双方，将八岐大蛇速度放慢，又将己方的速度加快。

　　一言蔽之，她是加buff的。

　　而后续，也有许多的大妖怪走了出来，杀生丸，羽衣狐，大天狗，凌月仙姬，八意永琳…射命丸文等强者。

　　随着他们的加入战斗，战况也被确定了下来。

　　“吼！！！！！”

　　八岐大蛇昂首，发出暴戾又疯狂的咆哮，世界都为之震动，紧接着天穹落下雷霆的长刀，狠狠的刺入八岐大蛇头颅内，直接将他钉在无垠海面上。

　　随后，七把雷霆化作长刀以此刺下，依次将八个脑袋都洞穿，将入死死的钉在海面上。

　　任由着八岐大蛇怎样疯狂挣扎都没有办法脱离。

　　战斗，落下帷幕。

　　“……你输了。”

　　巴尔缓步走到八岐大蛇面前，嗓音平静的宣告，在面对众多强者围攻的时候，八岐大蛇的结局就已经注定。

　　八岐大蛇目光漠然，凝视一下面前鸣神，以及鸣神背后众妖，缓缓闭合上了眼睛。

　　“那…你就杀了我吧。”

　　他淡漠的回复。

　　既然是败者…那被杀就理所当然，就像他也不会对于猎物手下留情一样，

　　所以，他也可以接受自己落败死亡。

　　但是。

　　“……要怎么弄死你？”巴尔神色微妙，“你的恢复力，也太强了一点，”

　　她当然也想要弄死八岐大蛇，可是，适才战斗都已经将八岐大蛇锤成肉沫，八岐大蛇依旧能够恢复过来。

　　就算将其分尸…投入不同异空间，残留下的部分肉块也会再生，那被封印在异空间尸体也失去生命气息。

　　想要杀，都难以将其杀死。

　　不然，也不至于和八岐大蛇封印，直接将其当场给干掉，也就省事了许多。

　　毕竟八岐大蛇这样强者不死。

　　那可是会留下许多的后患。

　　“……为什么，要告诉你呢。”八岐大蛇讥笑，“难不成鸣神，想要杀一个凶兽，都没有办法做到么。”

　　坦白的说，他自己都弄不死自己，除非，能够将潜藏在他体内黄金杯掏出来，但是，黄金杯 已经概念化，贴合在他的存在上，寻常手段也没有办法取出来。

　　“……杀不死，就封印起来吧。”八云紫来到巴尔的身旁，微笑的提出了建议，“将八岐大蛇封印在富士山内，等以后找到办法再杀死。”

　　“……我有更好的建议。”羽衣狐莲步轻移，来到八岐大蛇面前，抬手轻抚温润蛇鳞，“八岐大蛇，拥有着近乎不死恢复力，可以将他鳞片全部刮下来做材料，血肉剃下来做粮食，蕴含妖力血液也可以拿去贩卖。”

　　气氛凝固了下来。

　　八岐大蛇的蛇瞳怒瞪，瞧着羽衣狐妩媚妖娆模样，有种想要将她活活吞入腹中的冲动。

　　这个女狐狸精…心思也太过于歹毒。、

　　而在场的众妖有些无言，互相对视了一眼，感觉羽衣狐说的有道理，但是，这样做…又太过于残忍。

　　所以，众妖都选择不说话。

　　“理论上，这……确实非常的划算。”巴尔面带微笑，“不过，以普遍理性而言，恐怕有些难以让人接受。”

　　她稍微计算了一下，以八岐大蛇的体积，若是恢复力没有极限，拿去做材料和食物，足够让稻妻再也没有食物苦恼，但是，这种事情在她看来…也有些过于残忍。

　　杀死八岐大蛇她能够忍下心。

　　但是，都已经将八岐大蛇击败，还要拔了八岐大蛇的皮，割他的肉，抽他的血…就有些过分了一点。

　　嗯，有点不太道德。

　　“巴尔，你误会了一点。”羽衣狐掩唇浅笑，“以稻妻大部分妖怪角度来说，吃八岐大蛇血肉，那是不会觉得过分，不如说，那会觉得欣喜。”

　　在妖怪的世界互相吞噬本来就是很正常的事情，也是提升实力的途径，所以，吃八岐大蛇的血肉，对于普通的妖怪来说，那是没有什么心理负担。

　　这就像是人类吃猪肉一样自然。

　　“……”

　　巴尔没有说话，瞥了一眼八岐大蛇，好似有些意动模样，直接让气氛古怪了起来。

　　“其实，也不是没有杀死我的办法。”八岐大蛇缓缓出声，“我体内有一个概念性的黄金杯，只要取出去，我的不死性就会消失，也就能够将我杀死。”

　　“……那要怎么取出来？”

　　巴尔好奇询问。

　　“不知道。”八岐大蛇冷漠回复，“黄金杯粘合在我的存在上，我也不知道有什么手段取出来。”

　　“……是么，那可就有些苦恼了。”巴尔打量着八岐大蛇，纤手捏着下颌轻语，“只要陷入深度昏迷，就不会感觉到疼痛吧？”

　　八岐大蛇：“……”

　　图片:"……",位置:"Images/1651787322-100286087-108733834.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第二百一十一章  鸣神的狗

　　“……”八岐大蛇沉默了许久，凝视着对面的鸣神出言，“你是鸣神，不是妖魔。”

　　尽管他并不认为鸣神所作所为，有什么问题和残忍，失败者，就算被胜利者怎样处理都不过分。

　　但是，那个被扒皮，割肉，抽血的人，就是他八岐大蛇，那想必……都难以接受。

　　死，对于他来说并不可怕，也可以坦然的接受。

　　但是，生不如死就有些恐怖了。

　　“……对待邪魔外道，不用讲道义。”巴尔轻笑一声，“除非，我能够有更加好的选择。”

　　事实上，以稻妻如今的生产力，并不需要八岐大蛇血肉，真正缺乏的是技术方面的累积。

　　不过，这并不妨碍用来逼迫八岐大蛇让步。

　　“……你想要什么？”八岐大蛇冷漠的询问，不过，关于鸣神究竟想要什么，这件事他早就心知肚明，无非就是想要他当鸣神的狗罢了。

　　“这就是你的问题了。”巴尔浅笑嫣然，“究竟要拿出什么筹码，能够让我改变决策呢。”

　　“……”

　　八岐大蛇没有回答，凝视着鸣神的俏脸，双方的视线重叠在一起，气氛随之凝重了起来。

　　而就在这时候。

　　“我有一份提议！”射命丸文飞到巴尔的身边，将撰写关于魔神稿子递出，“这应该就是最好的解决办法了！”

　　“……文文，你是预言家么？”巴尔翻阅一下稿子，神色有些微妙，“为什么会这样的巧合？”

　　这份稿子写的是关于八岐大蛇，被她收编成为麾下魔神的故事，如果没有目前的发生的事情，那一般都会被认为吹牛逼，但是，偏偏…稿子编撰的故事有可能成为真实。

　　虽然说记载内容和现实有所出入。

　　不过，结果却是一样。

　　“机缘巧合，这也是没办法呀。”射命丸文挠了挠脸颊，“不过，这确实是最好的解决办法了。”

　　坦白的说，她写这些内容纯粹是为了省事。

　　但是，出乎预南#+錦/外|$群~$5=~1+7}~8{8%&0+7~6{+1%{
料才没写完多久，八岐大蛇就被她们给抓住，恰好就可以将写的的内容变成现实了。

　　所以，也只能够感叹命运的巧合了。

　　“……八岐大蛇，要不要和我签订契约？”巴尔将书稿合拢，目光投向八岐大蛇，面带微笑的询问，“成为我七十二魔神中一员，并且，我还会给予你一定自由。”

　　“你就不担心我反叛么？”八岐大蛇漠然询问，“还是说，你天真到相信一头野兽的程度？”

　　尽管他可以答应巴尔的契约，可是，只要有机会绝对就会反叛，选择将鸣神给咬杀。

　　不存在，他答应鸣神成为魔神，就会变得忠心耿耿，有的只有等待时间咬杀鸣神而已。

　　想必，鸣神也应该清楚知道这一点。

　　所以，他才毫无顾忌问出来，想要知道鸣神究竟有何自信，选择招揽他这个凶兽。

　　狂妄，还是有什么底牌。

　　“若是你有机会挣脱契约。”巴尔微笑的说着，“那我就再砍你一刀就好了。”

　　她知道八岐大蛇不会乖乖听话，也知道八岐大蛇有机会，就会想尽办法给将她弄死。

　　并且，还知道八岐大蛇蕴含灭绝神代因子。

　　但是，就是因为知道这些问题，所以，才需要将八岐大蛇纳入管控，套上一条可控缰绳。

　　如此，才好避免出现一些未知的变数。

　　“哈哈哈哈哈！！！”八岐大蛇的气息暴虐了起来，凝视着自信的鸣神，声音冰冷说着，“我答应了，希望在未来，你不会对今天决定后悔。”

　　他有预感…在未来有一天，可以再次向着鸣神发起反叛，那时候将会是鸣神最为虚弱的时刻。

　　故而，他能够等待和蛰伏下去。

　　“那就这样…说定了。”巴尔微微的颔首，抬手对着虚空按下，“过段时间我会来找你签订契约。”

　　话落，刺入八岐大蛇头颅的八把雷霆长刀，直接将往深海按下，将其封印到了深海的火山内。

　　虽然她现在可以用阴阳师的手段，选择和八岐大蛇契约，但是，那种程度契约很难约束八岐大蛇这种怪物。

　　所以，需要更加具有约束力的契约。

　　而约束七十二魔神的所罗门指环，就是她用于约束八岐大蛇最好的选择。

　　然而，目前她还没将所罗门指环造出来。

　　“结束了，回去开宴会吧。”巴尔轻呼了一口气，转身对着众人微笑，“酒宴，已经提前备好了。”

　　在她邀请众妖来讨伐八岐大蛇的时候，就已经大致上推测出，要花费多少时间来解决八岐大蛇。

　　故而，针对性准备庆功的酒宴。

　　“那就直接去参加宴会吧。”

　　八云紫轻笑，抬起折扇一挥，虚空间隙展开，接着率先走入了间隙内。

　　而后，众妖也依次走入了间隙。

　　一段时间以后。

　　在深海。

　　“……”八岐大蛇缓缓睁开眼眸，气息也渐渐有些暴躁，全身的肌肉开始绷紧，爆发出前所未有的力量，想要摆脱众妖对他的封印。

　　随着，力度在不断迸发，金色锁链显现布满周身，被钉入他身体各处的箭矢，爆发强力的光芒，而那刺入八首的雷电长刀，也随之爆发强力雷霆。

　　“呵哈哈哈！！！”

　　八岐大蛇眼眸变得血红，鳞片开始崩碎，流淌出大量的血液，金色锁链勒入他的血肉，封印之箭也渐渐往肉体深处蔓延，无数犹如蝌蚪符文浮现，布满他的浑身上下。

　　强烈的剧痛传入他脑袋，令他变得更加愤怒和爆炸，更加过激想要摆脱身上的封印。

　　不然，过度时间就要变成鸣神的狗了。

　　然而。

　　八岐大蛇的身体依旧布满伤口，露出血肉下的白骨，那也无助于摆脱封印。

　　如今他身上拥有封印就有七八种，每种都是一个强者所下，对他力量肉体和灵魂都有所针对。

　　想要摆脱，短时间内是不可能的事情。

　　而就在这时候。

　　“你好像有些苦恼呀。”黑袍人重新出现，对着八岐大蛇摆手，“就那么想要摆脱封印么？”

　　“……”

　　八岐大蛇停下动作，森冷凝视着黑袍人，重新安静了下来，卷缩起蛇躯安静了下来。

　　没有必要废话，只要安静的等待下去。

　　在时机成熟的时候将黑袍人…不，安倍晴明吃下去，在那之前说的都是废话。

　　“……不理我么？”黑袍人有些苦恼叹气，侧头看向一旁，“那我们来谈谈吧？”

　　在一旁，巴尔手持着妖刀梦想一心，绝美的脸庞冷漠异常，雷霆萦绕在周身，透露着一种强烈的危险感。

　　“你…究竟是谁？”

　　她清冷的询问。

　　这个家伙老是在背后搞事，虽然没有对她造成什么损失，但是，也不能够置之不理。

　　故而，她一直都有关注八岐大蛇的动向，想要看看这个家伙，究竟会不会出现来找八岐大蛇。

　　而结果，就是她等到这个黑袍人。

　　“不是已经说过了么？”黑袍人摆了摆手，“我就是安倍晴明，羽衣狐的儿子。”

　　“安倍晴明还在地狱。”巴尔嗓音清冷的说着，“死后，就没有离开过。”

　　她有找小町询问过，发现安倍晴明依旧待在地狱，也没有脱离地狱，返回人间的情况。

　　而且，这家伙一直身旁黑袍，更加让人觉得可疑。

　　“……那鸣神大人，觉得我是谁呢？”黑袍人轻笑的反问，“羽衣狐都承认我是她的孩子，没有母亲会认错自己的孩子的吧。”

　　“你是从未来回来的人？”

　　巴尔说出自己的猜出。

　　既然羽衣狐都认为黑袍人，是自己的儿子安倍晴明，那如今的安倍晴明又身处于地狱。

　　那剩下答案，那就只有黑袍人来自未来。

　　“……你猜？”黑袍人双手一摊，随意的回答，“说不定，我是一个冒牌货呢。”

　　“没关系，我会亲自试探一下。”巴尔轻轻摇头，瞳孔微微亮起，“究竟是不是，只要战斗过后就知道了。”

　　她有找羽衣狐聊过，对于安倍晴明拥有能力，粗略的也有所了解，所以，只要战斗…观察黑袍人使用的能力。

　　那也就能够侧面说明一些问题。

　　然而。

　　“不用。”黑袍人摇了摇头，掏出一把匕首，对着胸口狠狠刺下，“我自己来解决自己。”

　　话落，他便‘砰’的爆炸，凭空变成一个木偶，向着下发坠落。

　　很显然，他并不是本体。

　　“……”巴尔有些无奈叹气，侧头瞧向一旁虚空，只见凭空展开间隙。

　　八云紫的上半身冒出，对着她轻轻摇了摇头。

　　“回去吧，这也是没有办法。”

　　巴尔收起妖刀梦想一心，走入八云紫展开的间隙内，这本来就在她预料之内，也没有感觉什么值得在意。

　　不过，确实有必要抓紧时间确认黑袍人正体才行。

　　否则，黑袍人搞出麻烦事就不好了。

　　“……”

　　八云紫没有立刻离开，拿过那破损的木偶，认真的观察了一下，依旧没有发现什么线索。

　　这个时间段，出现许多未知的影响。

　　在曾经的轮回中，安倍晴明就算复活，也不会出现在这么早时间段。

　　难不成，还有别人在干涉时空么。

　　图片:"嗨，老婆",位置:"Images/1651891791-100286087-108739072.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第二百一十二章  过去不可逆

　　翌日。

　　清晨。

　　“……”桔梗微微低头，瞧着趴在她双膝，神色慵懒的巴尔，抬手轻轻梳理了一下，垂落巴尔香肩的秀发，接着轻声叹息，“不能喝，巴尔就不要喝那么多。”

　　昨日讨伐完八岐大蛇以后，理所当然的展开一次热闹的宴会，而又理所当然巴尔又再次喝醉。

　　如今巴尔…酒劲好像都没有缓过来。

　　“……难得高兴的日子嘛。”巴尔翻了一个身，视线越过山峦，瞧着桔梗精致的脸庞，“而且，这也是难得放松的时候。”

　　“这样可称不上…放松。”桔梗微微的摇头，温柔的抬起纤手，梳理巴尔散乱秀发，她动作显得非常的娴熟，这也不是她第一次帮巴尔梳理散乱秀发。

　　过在鸣神大社没有建立好以前，她就经常帮巴尔梳理头发，偶尔还要给巴尔做饭和洗衣服。

　　可以说，除了给巴尔生孩子以外，妻子该做的事情，全部都给做了一遍。

　　那时候她都有些怀疑…巴尔有没有生活常识，不仅打理头发不会，洗衣服笨手笨脚，许多习以为常事物都感觉陌生，就好似从来都没有接触过一般。

　　不过，在她知道巴尔前世是一名魔神，统领这一个国家，拥有许多信徒以后。

　　对于巴尔没有生活自理能力的困惑，也就随之迎刃而解，高高在上的鸣神大人，确实不需要自己洗衣服，也不需要自己梳理头发。

　　这些琐碎的小事，有着无数人愿意为鸣神服务。

　　“确实，感觉轻松不起来。”巴尔发出轻微的悲鸣，有些可怜兮兮的说着，“桔梗，能拜托你一件事么？”

　　“嗯，你说。”桔梗平静点了点头，对于巴尔展露苦恼和忧愁，没有一丝一毫的波动，好似已经习以为常了一般。

　　不，就是已经习惯了。

　　“可能是昨晚喝太多，感觉头好疼。”巴尔抬手抚摸着额头，“桔梗，能够帮我揉一下么。”

　　坦白的说，以她如今身体素质，别说一点酒会头疼，就算泡在酒缸里喝一天，那不可能会觉得头疼。

　　更别说，她被风见幽香长期锻炼意志，就算手脚被折断，也能保持平静战斗下去。

　　所以，区区酒后头疼是无法影响她的。

　　但是，这不妨碍她对桔梗装可怜。

　　“……”桔梗没有出言拒绝，平静的按着巴尔的太阳穴，动作轻柔的按了起来。

　　以巴尔如今的实力不可能酒后头疼，就算巴尔跳入岩浆洗澡，潜入万米的深海，进入无垠的外空，也不会有任何影响，但是，就算她知道…巴尔说的是谎言。

　　也愿意，顺着巴尔的意愿做下去。

　　巴尔满足的闭上眼眸，感受纤细的手指轻轻按压，内心积蓄的压力，也随之缓缓消解了起来。

　　而这并非是法术，仅仅最为寻常的按摩。

　　但是，依旧能够给与她安慰和舒心，那按压她太阳穴的指尖，传递过来温柔和关切，足以给予她心灵填满。

　　乃至于，都要溢出来。

　　许久。

　　桔梗停下了手，瞧着枕在她双膝，安然睡去的巴尔，抬手轻轻撩巴尔耳畔秀发。

　　随后，她轻闭上眼眸，安然的静坐。

　　静思冥想，这对于她来说也是修行必要过程，保持长久安静不动，不过是很普通的事情。

　　所以，这对于她来说并不是难事，保持长久静思…也是她修行的法门。

　　所以，就让巴尔睡一个好觉吧。

　　而与此同时。

　　在靠近鸣神大社附近。

　　山下一座宅邸内。

　　幽静的房间内。

　　烛火轻轻的摇曳，映照羽衣狐动人娇躯上，她跪坐在矮脚桌前，笑容妩媚瞧着空无一人的虚空。

　　“八云紫，你有什么事情么？”

　　那柔魅惑的声线，轻轻回荡在幽暗房间，透露着令人发狂吸引力，有种让人想要不顾一切，将嗓音的主人拨开，霸占，侵染的冲动。

　　但是，那魅惑声线却又蕴含极度的危险，却又让人又不敢逾越，只能在死亡恐惧下，忍耐着耐心的冲动。

　　过于接近，容易招惹来死亡。

　　“咱比较好奇你儿子安倍晴明。”

　　虚空间隙展开，八云紫的身影随之浮现，拿着折扇挡着脸颊，眼神却冰冷异常。

　　“能够告诉我，他在哪里么？”

　　她不允许有变数，阻碍稻妻和巴尔，走向真正未来，如果有人敢阻拦，那就将其…清理掉。

　　就算是身为稻妻成员的羽衣狐也不例外。

　　“在地狱。”羽衣狐平静的回答，“我的孩子，现在还在地狱，等待着我将他复活。”

　　“你知道，我在问谁！”八云紫缓步走出间隙，坐到羽衣狐身边，“告诉我，他在哪里？”

　　幽暗的房间温度骤然的下降，冷的好似能够侵入人灵魂，轻易的就能够冻结的血脉。

　　冰冷又黑暗杀意在蔓延。

　　“……不知道。”羽衣狐平静回答，“我只知道他是晴明，至于他在哪里，就不知道了。”

　　“或许，有种办法能够将他找出来。”八云紫面带微笑，抬手搭在羽衣狐香肩，“总不会有孩子，在自己母亲快死的时候，依旧坐视不理的吧。”

　　话落，她缓缓的伸手，掐住羽衣狐脖颈，慢慢的施加力道，一点点让羽衣狐陷入窒息的状态。

　　尽管她和巴尔相处起来的时候，看起来极其好说话，就算被巴尔用手刀敲脑袋也不生气。

　　但是，那也仅仅局限于亲近和重要的人。

　　曾经，她为了实现自己的计划，就发动月面战争，冷冰算计无数的妖怪死亡。

　　那是她身为妖怪贤者冷酷的一面。

　　如果为了巴尔和稻妻的存续，那她也愿意展露自己最冰冷一面。

　　杀死羽衣狐，有必要她就不会犹豫。

　　“……唔！”

　　羽衣狐抬手掰着掐着她脖颈的纤手，脸庞变得绯红了起来，但是，就算拼尽全力也没有办法，掰开掐着她脖颈的纤手，双方的实力…比她预想要更大。

　　在面对八云紫的时候，她都没有任何反抗的能力。

　　“……”八云紫依旧冷漠，缓缓加大纤手握力，好似真的想要掐死羽衣狐一般。

　　没有人知道，她会不会真的下手，这个世界很少有人能够把握八云紫的心思，尽管以常理来说…八云紫应该不会杀死羽衣狐，不然，这样就很难和鸣神交代。

　　但是，妖怪贤者心思，太过难以捉摸。

　　“请住手，我出来了。”

　　在角落，黑袍人从阴影中走出，无奈的抬着双手，瞧着八云紫苦笑。

　　“就算是知道你大概率不会下杀手，但是，我还是没有办法去赌，真是一个…麻烦又危险的女人。”

　　“……谁知道呢。”八云紫松开掐着羽衣狐的手，浮现捉摸不透的笑容，“现在羽衣狐的价值，对于稻妻来说可有可无，就算杀掉也无所谓。”

　　“……鸣神…不，算了。”黑袍人想要反驳，旋即又叹气，“就算你杀死母亲大人，想必鸣神也最多和你闹一下情绪，也不会对你怎么样。”

　　以鸣神和八云紫的关系，想要她们彻底翻脸，又或者想要鸣神对于八云紫实质上处罚，那近乎是完全不可能的事情，尽管一直以来鸣神好像都很公正。

　　但是，只要涉及到身边真正重要人的时候，那依旧会偏心，难以忍下心做到一视同仁。

　　所以，就算八云紫狠下心杀死羽衣狐，那最多也就是和鸣神吵架，然后，置气不见面一段时间。

　　等鸣神气消差不多，八云紫跑去哄一哄。事情差不多就过去。

　　至于指望鸣神大义灭亲，干掉八云紫来偿命，

　　那用脚指头想…都知道是不可能的事情。

　　“巴尔，要是和我闹变扭的话。”八云紫眼波流转，抿唇浅笑着，“那还真是有些苦恼呢。”

　　尽管喜欢偶尔欺负巴尔，不过，她也不想要和巴尔持续，较长时间的冷战。

　　否则，这个时间线她要是完成心愿，稻妻和巴尔都活下来，但是，她和巴尔关系又不够密切。

　　这岂不是非常的亏，万一巴尔和桔梗关系发展过于密切，导致她们在未来迈入婚约殿堂。

　　并且，还将她邀请来当伴娘……

　　“既然感觉苦恼，就不要做这种事情。”黑袍人叹了口气，盘膝坐了下来，“要是母亲大人死了，时间线就会被打乱，我在未来…也会消失。”

　　“……消失？”

　　八云紫微微蹙眉，经历过漫长轮回的她清楚，就算过去在如何改变，也不会影响到未来的一切，只会分叉出新的时间线，至于原本未来是不会有任何影响。

　　这个世界的时间线…并非是单一存在。

　　所以，就算现在发生改变，那也不会影响到未来，既不会造成谁消失，也不会历史发生扭曲。

　　不过是，造成时间线上分叉罢了。

　　”没错啊，我会消失不见。“黑袍人摆了摆手，“我的存在是依托于过去，要是被改变，那我也会消失不见，除非，我能够跳出时间的影响。”

　　”……也就是说，你来自于未来？“

　　八云紫平静的询问，暂时没有去讨论时间线问题，更加重要的是确认，这个家伙…究竟是不是来自于未来。

　　这样她才好以此做出判断。

　　“没错，我就是来自于未来。”黑袍人理所当然回答，”我给你们绀珠之药的时候，你们不 就应该有所判断了么？“

南$$锦*+外-群<5>@1*７#|8|@8~{0$7%6/1/


第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十三章   鸣神的温柔

　　“……”

　　八云紫眼眸微眯，确实绀珠之药…在这个世界上，除了八意永琳没有人能够制作出来，当前时间的绀珠之药都已经全部使用完，这个时间段不可能拿得到绀珠之药来使用。

　　除非，有人回到过去的时间比她更早，提前找八意永琳制作绀珠之药，但是，在过去的八意永琳和蓬莱山辉夜都是隐居起来，压根就没有办法随便找到住处。

　　所以，最可能还是…在未来拿到绀珠之药。

　　“如果还是不信的话。”黑袍人好似有些苦恼，“那我想这个，应该能够让你确认了吧，”

　　他拿出一朵粉色的樱花，将其展现在八云紫面前，那是一朵很娇嫩，蕴含些许雷霆力量樱花。

　　而气氛…也瞬息间沉重要让人窒息。

　　（果然，这个老妖婆…实力强的离谱。）黑袍人抽了抽嘴角，微微往后挪了挪脚步，关于这个妖怪贤者的实力，尽管人们都认为实力很强，可是具体实力有多强，就是一个未知谜题，没有多少人，真正见识过八云紫动手战斗。

　　如今在他切身感觉到八云紫气势的时候，就知道八云紫的实力多恐怖。

　　这个老妖婆…实力比他预料要强很多。

　　“……？”八云紫突然蹙眉，冷漠瞥了一眼黑袍人，隐约间好似在警告，不过，气势却收敛了起来

　　她恢复了平静，凝视着黑袍人询问。

　　“这朵樱花…蕴含鸣神的力量，难道鸣神未来出现危机，需要你回来改变么？”

　　“呵……你猜。”黑袍人玩味一笑，将樱花收纳了起来，接着额头就留下了冷汗。

　　对面的八云紫甜美微笑着，眼眸却透露森冷，有种纯粹妖怪的进攻性，好似随时可能动手杀人的感觉。

　　这时候的八云紫…已经没有心思开玩笑。

　　说不定，再拖延下去就会选择动手，使用暴力手段，强行撬开他脑海中的记忆。

　　那时候事情可能就糟糕了。

　　“没什么大事情，鸣神没有死。”黑袍人语气正经了下来，“我回到过去…只是有别的任务而已。”

　　“什么任务？”

　　八云紫平静询问，却有种不容置疑感觉，对于这个藏头露尾的家伙，就算到如今她也没有抱有信任。

　　不过，那份樱花…确实能够象征鸣神的力量，在漫长轮回中，有时候巴尔死去会化为樱花树。

　　所以，她才讨厌又喜欢樱花，对于她重要的人，死亡的时候都和樱花有关。

　　在每次樱花盛开的时候她总是感觉怀念又悲伤。

　　不知晓自己究竟要等多久，才能够走向正确的未来，也不知道自己究竟能够支持多久。

　　然而，已经没有别的选择了。

　　“当坏人，做有远大志向的反派！”黑袍人倒了一杯茶，接着抬手摸了摸脸，发现脑袋被黑布包裹，没有办法喝茶，所以，无奈的叹息了一声。

　　这次…来到处于鸣神大人发展的时空，感觉事情发展有趣，但是，却又感觉有些麻烦和棘手。

　　需要顾忌和在意的事情太多。

　　不然，这时候以他有‘远大志向反派’的身份，应该搞出许多大事件。

　　譬如，复活黑化的圣女贞德这类事情。

　　然而，这个时空他的自由被严重的限制，也就只能够忽悠和欺负一下八岐大蛇而已。

　　别的事情，他并没有办法做太多。

　　“你…真是安倍晴明么？”

　　有些怀疑，八云紫打量着安倍晴明，在她印象中的安倍晴明很风雅，谈吐也非常礼貌，但是，这自称安倍晴明的家伙，性格…怎么说呢。

　　有点逗比的样子。

　　“货真价实，我就是安倍晴明。”黑袍人轻笑一声，接着将手指戳入茶杯，随后轻轻的抬起手，杯中的茶水全部沾染指尖，被他一次性的拽了出来。

　　而那拽出茶水的力量…是引力。

　　那是安倍晴明将阴阳术掌握到极致，明悟星辰运转之理，掌握名为‘引力’的力量。

　　这份力量足以…扭曲夜晚的星空。

　　“……”八云紫略微观察，发现那拘束茶水的力量，确实和平安时代安倍晴明一样，那引发的力量和特质极其接近，但是，安倍晴明…性格不应该这样逗比才对。

　　“感觉，你好像在想很失礼的事情。”安倍晴明抽了抽嘴角，瞧着八云紫毫不掩饰怀疑的眼神，若不是打不过八云紫这个老妖婆，这时候他绝对不会那么好说话。

　　但是，打不过。

　　好气哦。

　　“那你回到这个时代任务是什么？”八云紫收敛怀疑眼神，折扇遮面平静的询问，她已经决定只要安倍晴明不给出满意的回答，就会用她觉得可信的手段得到自己想要信息。

　　至于对方是传说中最强阴阳师安倍晴明，也不是很麻烦的事情，在漫长轮回中可不仅仅是见证巴尔死亡和稻妻毁灭，也在不断积蓄力量，累积着见识。

　　这时候她掌握的实力和底牌。

　　绝对超乎大多人的想象。

　　“抱歉，不能告诉你。”黑袍人摇了摇头，抬手指了指脑袋，“就算你想要从我脑子里探寻记忆，我也劝你放弃这个想法，就算是妖怪贤者也没有办法突破‘王’的封锁。”

　　他的记忆被，特殊的力量封锁，哪怕是妖怪觉也没有办法读取，就算是妖怪贤者这样的存在也不可能突破。

　　双方的实力差距不再一个次元。

　　等等…这好像不一定，八云紫这个老妖婆，隐藏的太深，加上掌控能够颠覆一切，又塑造一切境界之力。

　　说不定，有能力够正面和‘王’交锋。

　　“……那就是试试吧。”八云紫抬起纤手，向着黑袍人的脑袋伸去，但是，在半途却被羽衣狐伸手抓住，这位实力弱小母亲，挡在自己的孩子的面前。

　　在保护着自己的孩子，就算知道面对八云紫这样的强者，只能够螳臂当车…也站了出来。

　　母亲，保护孩子不需要理由。

　　“别紧张，母亲大人。”黑袍人将羽衣狐的手拉开，微笑的注视着八云紫，抬手指了指自己额头，“若是你能够突破‘王’的封锁，知晓未来的情报，说不定这个时代，就会发生变化，走向你无法认为正确的未来。”

　　八云紫没有回答，依旧平静的伸出手，按在黑袍人的脑袋上，境界之力模糊肉体和精神的边界。

　　然后，发现被…拦住了。

　　有一个黄金铸成的杯子，挡在她探寻记忆的道路，没有办法继续往前。

　　尽管她可以尝试继续突破。

　　但是。

　　“今天就到这里吧。”八云紫平静抽回手，转身走入打开间隙内，好似放弃了得知黑袍人记忆的想法。

　　不，或许…已经得到她想要的东西也说不定。

　　“真是一个难缠的老妖婆。”

　　安倍晴明叹了一口气，接着‘啪’的一声，眼眶部位被打了一拳，人都直接栽倒在榻榻米上。

　　“真是一个难缠的十八岁美少女。”

　　他改变了一下口风，抬手揉了揉眼眶，重新的坐了起来，接着目光投向一旁羽衣狐，瞧着母亲关切又温柔的目光，沉思了…一会凝重出声。

　　“母亲大人，我有件事想和你说。”

　　“嗯，晴明你说。”羽衣狐温柔点头，对于自己的孩子，她抱有着常人难以想象的宽容和溺爱。

　　“我想要一个圆满的家庭。”安倍晴明语气严肃，“母亲大人，您不觉得我缺一个父亲大人么？”

　　“晴明，是想要妈妈再婚么？”羽衣狐有些诧异，她没有想过再结婚的想法，这对于她来说并不是很重要，也没有这方面的心思，但是，如果是晴明要求也不是不能考虑。

　　“嗯，母亲大人，也需要保护不是么？”安倍晴明声音沉稳下来，“不然，母亲大人很容易被人欺负，就像是被八云紫随意欺压，母亲大人也没有办法反抗。”

　　诚然，羽衣狐的实力…够强，抵达大妖怪的程度，也率领过百鬼夜行占领过京都。

　　但是，在真正对面对强者的时候，也只有转生能力，算是唯一的底气而已。

　　想要战胜八云紫、月夜见、风见幽香、大天狗这些强者，那就没有任何获胜的余地。

　　所以，在他看来羽衣狐是很柔弱的母亲。

　　“晴明，有什么建议么？”羽衣狐轻声询问，不过，内心却不抱有太多希望，在这个世界上，能在八云紫手中，有能平安庇护她的人，那基本上是不可能的事情。

　　或者说，那样强者…没有理由去庇护她才对。

　　所以，与其去找人庇护，不如多死几次，将实力提升到九尾，到时候面对谁都能够有底气。

　　不至于，没有任何的反抗能力。

　　“我觉得…鸣神就不错。”安倍晴明微微侧头，故作沉稳的出声，“拥有强大的实力和权势，性格也非常温柔，母亲大人和鸣神在一起，那我也就能够放心了。”

　　“……”

　　羽衣狐没有说话，用关怀傻孩子眼神，瞧着身旁安倍晴明，想要勾搭鸣神，想想也觉得不现实。

　　尽管鸣神现在依旧是单身没有错，可是，身边女人一个比一个麻烦，想要跑去和她们竞争，那和所谓自杀没有区别，以月之公主蓬莱山辉夜为例子。

　　人家背后是月之都，父亲是传说中月夜见，不管是地位和靠山都强的恐怖。

　　这要是跑去和蓬莱山辉夜这样的月之公主竞争，指不定过两天走夜路，背后被捅七刀，死因鉴定为自杀。

　　所以，晴明说的话，极其的不靠谱。

　　“……好吧，我也知道…不太靠谱。”安倍晴明叹了一口气，“逆天改命，果然还是要靠自己才行。”

　　“没关系，晴明。”羽衣狐瞧着有些失落孩子，温柔的出言，“妈妈会变强，到时候由我来保护晴明。”

　　“……”有些不好意思，安倍晴明挠了挠脸颊，对于母亲展露的温柔，感觉内心有一种深深的内疚，尽管他适才开玩笑居多，有想要气…躲起来偷听八云紫的意思。

　　可是，想要母亲再嫁找一个厉害的父亲。

　　这种事情确实非常不地道。

　　“咳，母亲大人，我还有事情要做。”他双手撑着膝盖站起，背对着羽衣狐摆手，“我还有很多事情没有做呢。”

　　话落，他便化身黑暗融入了虚无，他打算再去看看八岐大蛇，观察一下八岐大蛇有没有脱离封印迹象。

　　顺带瞧瞧八岐大蛇的无能狂怒。

　　“……”羽衣狐望着晴明消失方向，捧着茶杯轻抿一口，只要知道她的孩子在未来会复活，她就感觉自己努力有了意义，也更加坚定她留在稻妻的决心。

　　在未来鸣神一定会履行约定，将晴明给重新复活，在那之前她只要留在稻妻，做好自己该做的事情就可以了。

　　*

　　*

　　太阳高深，抵达天穹的中央

　　而在鸣神大社内。

　　巴尔慵懒的睁开眼眸，视线越过诱人的山峦，瞧着桔梗精致的俏脸，两人视线默契的重叠在一起。

　　“为什么，不喊我起来？”

　　她支起身体，对着桔梗轻声询问，有桔梗在身边的时候，内心的警惕心总是会很低，处于一种很放松的状态。

　　那被风见幽香师傅训练出的警惕心和直觉，好似对桔梗失去作用，轻易的就能够在桔梗双膝睡过去。

　　可能，在意识深处认为桔梗，值得全身心信赖。

　　所以，才会那样的安然的睡过去。

　　“没事，只是静坐而已。”桔梗轻轻摇头，她也没有做什么事情，只是在房间保持静思冥想，而且，难得巴尔有放松心神机会，也没有必要去打扰巴尔的休息。

　　“怎么会不累呢。”巴尔跪坐了下来，轻轻拍了拍双膝，对着桔梗展颜浅笑，“作为交换，我也给桔梗膝枕服务，这可是鸣神特供版本哦。”

　　“……”桔梗瞧着巴尔的双膝，略微犹豫了一会，轻轻摇了摇头，这要她枕着巴尔的双膝，感觉还是有些难为情。

　　但是。

　　“不许拒绝，这是…鸣神的意志。”

　　巴尔抓住桔梗的胳膊，趁着桔梗不注意猛然一拽，接着托住桔梗的后背和脖颈，安稳的将桔梗放在双膝上。

　　“今天就难得休息一会吧。”

　　她低着头，对着桔梗温柔的低语，往日的桔梗都没有多少休息时间，经常在处理鸣神大社的事物。

　　嗯，没错鸣神大社管理者是桔梗来着。

　　故而，桔梗也很少得到充分休息。

　　“……”桔梗微微眨了眨眼睛，瞧着视线上方巴尔，认真又不容置疑的眼神，轻轻撇开了视线。

　　“鸣神，也不能这样霸道。”

　　她好似抱怨般说了一句，可是，却没有拒绝巴尔的膝枕，双眸缓缓的合上。

　　感受着，巴尔独有对她的温柔。

　　图片:"111",位置:"Images/1652041818-100286087-108747371.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十四章    影，是学霸

　　在一处高山。

　　“……给我去死！！！”

　　一个带着白色半张面具，淡紫色头发的男人，身穿着暗红色的甲胄，手持类似法杖的武器一挥，虚空洞开漆黑的孔洞，向着不远处金发女性撞去。

　　沿途所有一切都被彻底的吞噬。

　　然而。

　　“你这招挺有趣的呀？”

　　金色长发，额头有角的女性，抬手直接抓住，袭来的黑暗孔洞，使劲用力握了下去。

　　那足以吞噬一切黑洞凭空被捏碎。

　　“这……怎么可能？”

　　淡紫色头发的男人，不敢置信瞪大眼，他的冥道…可是能够吞噬一切，将所有生命都送入地狱的绝杀。

　　为什么，居然有人能够徒手捏碎冥道呢。

　　“你是死鬼神，对吧。”金发的女性笑了笑，单手叉着腰爽朗笑着，“我是星熊勇仪，是鬼族的四天王之一，你要不要，加入成为我们的一员？”

　　“……鬼王？”

　　死鬼神眼神凝重了起来，打量着对面星熊勇仪，略微回忆有关于四天王的情报，发现对面那名金色长发，额头有角的女性，确实完美符合力之鬼王的模样描述。

　　顿时，他改变了态度。

　　这种站在妖界顶尖的大妖怪，估计犬大将都过不了几招，要是和这种立于妖怪顶尖的存在为敌。

　　那基本上没有胜算。

　　“没错，咱是鬼族的四天王之一哦。”星熊勇仪活动一下手腕，爽朗的笑了笑，“考虑好了，要加入我们么。”

　　“我拒……”

　　死鬼神下意识就想要拒绝，就见星熊勇仪单手，对着旁边虚空一锤，恐怖的力量挤压的空气，化为犹如实质的冲击，直接将旁边高耸山峰击碎。

　　被打中…会死。

　　“我觉得加入稻妻很…很荣幸。”

　　他立刻改变了口风，这时候若是拒绝，可能就没有明日，还是做出明智的选择比较好。

　　没有任何胜算，就不要嘴硬…找死了。

　　“那就好！”星熊勇仪笑了笑，对着死鬼神招了招手，接着转身往前走，“我们现在缺一个能打开人间和地狱的开门者，以后你就负责帮忙打开地狱和人间通道就行了。”

　　如今稻妻和鬼族的关系加强许多，许多的鬼族都愿意来人间的稻妻晃悠，但是，由于旧地狱和稻妻间隔有点远。

　　所以，她才来专门找死鬼神来帮忙开门。

　　“找我，只是为了开门么？”死鬼神神色有些憋屈，他可是能够和犬大将交锋的强者，这居然要跑去帮忙开门，是不是太看不起他死鬼神大爷了。

　　少说，那也要给一个大将的职位呀。

　　“不，你是…掌握生与死间隙的守门者！”星熊勇仪回过头，神色严肃的说着，“而且，你也不是白白开门，是可能收过路费，那是很赚钱的工作哦。”

　　“……就算换个说辞，不也还是开门的么？”死鬼神感觉血压飙升，就算喊成卷帘大将，也就是一个卷帘的人，本质上没有太多改变，也就工作内容听起来好听一点。

　　但是，本质上并没有什么变化。

　　“只要工作的好，那会给你升职的啦。”星熊勇仪不在意摆了摆手，“说不定，到时候你会比杀生丸和犬夜叉职位更高，到时候他们也得喊你死鬼神大人哦。”

　　她知道死鬼神和犬大将有仇，在过去脑袋一半都被犬大将削掉，所以，死鬼神对于犬大将的后代。

　　应该也算抱有着仇视的态度。

　　“哼，这样…还不错。”

　　死鬼神想了想，发现有些期待起来，相比杀死犬大将的两个儿子，让犬大将两个儿子毕恭毕敬喊他死鬼神大人。

　　好像感觉，确实有些不错。

　　与此同时，稻妻城附近。

　　巡逻的妖怪小队，突然停止了前进脚步，目光齐刷刷锁定，倒在路中央，被浑身烧伤的男人。

　　嗯，大概是一名人类吧。

　　“喂，人类，你没死吧。”

　　小队中，一个举着蒲公英的少女，有些胆怯又关心，跑到浑身烧焦的男人前，蹲下身戳了戳男人身体。

　　“需要抢救一下么？”

　　“喂，莹草…别乱来。”

　　小队内，一名穿着甲胄的武士，脚步沉稳走了过来，俯视着重度烧伤的男人。

　　“这种下三滥，没有必要给他治疗，给他一个痛快死亡，就是最大仁慈了。”

　　“可是，前辈怎么知道他是坏人呢？”

　　绿色头发的少女，有些紧张握紧一下手中蒲公英，眼神依旧有些担忧，她对于治疗略懂一二，还是能够抢救一下这个重度烧伤的男人。

　　“哼，只要靠近这个家伙。”武士抽出腰间武士刀，对着重度烧伤男人一刀刺下，直接将其心脏给贯穿，“就能闻到像是腐烂鱼肚内脏的气味，就知道他不是好人了。”

　　说罢，他帅气一拔刀，甩去沾染血渍，重新将其插回刀鞘，接着拍了拍身旁的莹草出言。

　　“南}~锦{外}}群%}５#1*}７~~8-8>%0}<7|*６%1%>
走吧，我们还要抓紧时间巡逻呢。”

　　“可是，万一杀错人了怎么办？”

　　莹草有些不放心，挥动一下蒲公英，绿色光芒散在将死男人身上，重新将濒死男人给救了回来。

　　“啧……真是麻烦。”有些不爽，武士重新转身，蹲下掐着男人的脖子，“现在我问你答，你的名字叫什么？”

　　“……鬼…蜘蛛！”沙哑又干涩的声音，艰难的从重度烧伤男人口中说出，接着一把武士刀刺入他心脏，狠狠将其一扭，直接将他心脏都给嚼碎。

　　“你听…鬼蜘蛛，一听就不是好人。”武士拔出刀，甩去刀身血迹，重新将其插回刀鞘，回头对着莹草出言，“有这种名字的人，一般来说都是强盗这些下三滥，杀了…完全不可惜。”

　　“……”

　　莹草沉默瞧着，胸口流淌鲜血，不断在抽搐，垂死挣扎的鬼蜘蛛，觉得还是有些不妥。

　　于是，又挥了挥蒲公英，绿色光芒萦绕，快要死掉鬼蜘蛛，重新将其给救回来。

　　随后，她有些紧张对着鬼蜘蛛询问。

　　“请问…你是强盗么？”

　　“……啊？”鬼蜘蛛艰难的发出略显迷茫的声音，瞳孔微微挪开，瞧着旁边像小天使的小女孩，下意识露出阴深恐怖的笑容，“没错，本大爷就是强盗……”

　　说罢，他浑浑噩噩的意识，突然的惊醒了过来，发现自己说了错误的话。

　　但是，事情…都已经来不及了。

　　一把武士刀刺入他的胸口，狠狠的将其一搅，伴随着心脏破碎剧痛，再次陷入即将濒死的状态。

　　随后，隐约间他好似听到“前辈，你…不要那么急躁呀。”的话语。

　　接着，他感觉温暖的治愈感再次传来。

　　再次，从重濒死的状态脱离。

　　“请问，你有没有做坏事？”旁边，绿色头发的可爱少女，有些怯弱的对他发出询问。

　　鬼蜘蛛沉默了下来，侧头瞧着旁边武士，挤出一个颇为艰难的笑容，“我……没有做过坏事。”

　　话落，武士刀再次刺入他心脏，并且，狠狠的将其一嚼，伴随着令人绝望剧痛，意识再次模糊了起来。

　　隐约间，他好像…听到“强盗，怎么可能不做坏事”的话，而后，又听到“前辈，事情还没问完呢”的话语。

　　随后，温暖光芒再次将他笼罩。

　　死亡，再次的远离。

　　“请问，你做了什么坏事么？”旁边，绿色头发的可爱少女，再次对他发出温柔的询问。

　　然而，鬼蜘蛛瞧着少女可爱容颜，不知为何感觉有些恐怖，有种背后隐隐发凉的感觉。

　　不过，这时候活下来才是重点。

　　“……啊，我做了一些坏事。”

　　话落，武士刀再次刺入他心脏，用力狠狠的一搅动，意识再次模糊了起来。

　　隐约间，他听到那名武士说，“你看，他都承认做坏事了，没有必要救这种下三滥。”随后，绿色头发少女又说，“少说，也要搞清楚做了什么坏事呀！”的话。

　　然后，他再次被救活。

　　“请问，你做了什么坏事么？”旁边，绿色头发的少女，有些怯怯的问着。

　　鬼蜘蛛这次学乖了，紧闭着嘴巴不再说出任何话，但是，武士刀依旧不留情刺入他的心脏，而后听到那名武士说“你看，他心虚不敢说了”的言语。

　　沃日，不说话也要杀是吧。

　　一段时间后……

　　“敲你妈，有种直接弄死我呀！”鬼蜘蛛破口大骂，泪水从眼角滑落，“不弄死我，我以后一定弄死你呀！”

　　他感觉已经要彻底崩溃，究竟被杀死多少次，隐约间记不清，但是，那不断徘徊在死亡和生存边界大恐怖。

　　足以，让他精神受到永久性损伤。

　　“鬼蜘蛛先生，不要那么生气嘛。”莹草微微后退，轻声的说着，“不要想不开…自杀呀。”

　　而旁边，武士还煞有其事点了点头，好像非常认可的模样，全然不管他才是造成鬼蜘蛛想死元凶。

　　“……想死，我好想死呀！”鬼蜘蛛绝望伸出手，眼泪不断流下，“我确实干过许多坏事，奸淫掳掠都做过，快点送我下地狱接受审判吧。”

　　“……”

　　“……”

　　莹草和武士对视一眼，反而有些犹豫要不要杀了鬼蜘蛛，不过，很快伴随着武士刀落下。

　　武士用力扭动一下刀，嚼碎鬼蜘蛛的心脏，拔刀甩去沾染的血液，动作缓慢重新插回刀鞘。

　　而鬼蜘蛛露出解脱的表情，望着湛蓝的天空，突然感觉死亡才是一切的解脱。

　　人活着，那就是受苦而已。

　　“……”武士瞧着死透的鬼蜘蛛，掏出一张通缉令，交给旁边的莹草出言，“其实，这家伙是稻妻通缉死刑犯，遇到可以直接击毙。”

　　“……”莹草拿过通缉令瞧了瞧，挥了挥蒲公英，治愈男人烧坏的脸，对比一下发现确实是一人。

　　“前辈，你为什么不早说？”

　　她有些纠结说着，要是知道鬼蜘蛛是通缉犯，就不会花费多余时间，重复将鬼蜘蛛救活了。

　　浪费，许多的妖力呢。

　　“可能是忘记了吧。”

　　武士随意摆了摆手，挥动武士刀砍下鬼蜘蛛的头，用皮袋装了起来，有些满意拍了拍皮袋子出言。

　　“这家伙赏金不少，可以请大家喝一顿。”

　　说罢，他对着不远处小队成员。

　　“把这家伙火化了吧，这样邪气太重的家伙，比较容易尸变。”

　　“好，知道了。”

　　不远处小队内，一个乌鸦脑袋，人类身体，浑身黑羽妖怪，来到鬼蜘蛛面前。

　　她吐出猩红的火焰，焚烧着鬼蜘蛛的尸体。

　　很快，就剩下一堆白色骨灰，乌鸦妖怪轻轻一挥手，卷起火浪，将其吹飞到天空四散。

　　“骨灰都扬了。”乌鸦妖侧头瞧着武士，“这样绝对不可能尸变了。”

　　“做得好。”武士很满意点头，对着众妖招了招手，“继续巡逻，下班大家去喝一杯。”

　　说着，他便继续带路巡逻。

　　至于，那名鬼蜘蛛的倒霉强盗，对他们来说并不需要在意，像这样作恶被稻妻通缉的家伙很多，没有任何必要记下来，顶多就是过段时间，将鬼蜘蛛死讯，报告给那些被害者家属就行。

　　平淡，没有任何的波澜。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社内。

　　“母亲大人，你打算什么时候回月之都？”巴尔瞧着茶桌对面，若无其事喝茶月夜见，试探性的询问，“在月之都一定有很多事情，要你来处理吧？”

　　“巴尔，想要赶吾走么？”

　　月夜见歪了歪头，悦耳嗓音有些失落，她难得来到下界，居然被女婿嫌弃…要赶回家。

　　“不，你想要住多久都行。”巴尔轻声叹气，面带微笑，“只是接下来，我可能没有太多时间照顾您了。”

　　这段时间稻妻差不多，将这片土地的攻打下来，准备开始对地外世界开启探索。

　　或者，该准备建造独立的小世界。

　　一言蔽之，她现在非常的忙碌，没有太多时间来招待月夜见，而且，有些稻妻的关键情报，暂时不太合适展露给月夜见，然而，偏偏月夜见喜欢跟在她身边。

　　而这就导致，她做事有些不太方便。

　　“嗯，巴尔去忙吧。”月夜见很体贴，轻声的说着，“没有必要为了照顾我特意留下来。”

　　“辉夜会陪着你在稻妻游玩。”巴尔撑着双膝站起，对着月夜见展露微笑，“我还有一些事情要处理，等晚上就会回来。”

　　说罢，她便转身离开了房间。

　　月夜见也没有反对，平静望着巴尔的背影，她对于巴尔过于重视，就算她的女儿们都没有获得这份重视。

　　当然，这份重视并不是爱慕。

　　而是，强烈的好奇心，对于身为稻妻鸣神的巴尔，她感觉非常的好奇，对于不属于这个世界生命体的巴尔，究竟能够发展到哪一步很好奇。

　　有没有可能，存在她更进一步的契机。

　　所以，对于巴尔她亲密有些过分，经常会留在巴尔的身边，就是为了观察巴尔来自于外界的异常之处。

　　而成果…目前暂时还没有。

　　不过，对此她并没有感觉到焦急，以她的时间观念来说，就算观察巴尔几千年也是可以接受范畴。

　　只要能够找到更进步一步道路就行。

　　而另一边。

　　在稻妻城地下。

　　层层叠叠的建筑密布，大量的妖怪来往，许多都穿着白色大义，透露着一种学术氛围很重的气息。

　　这里聚集的妖怪大多都是头脑派，掌握着各种稀奇古怪的技术，他们在共同协作突破种种技术难题。

　　而这里便是稻妻最为森严的地方。

　　此时，在一处密闭下降电梯内。

　　“巴尔大人，这次我觉得有七成把握！”羊头领搓着双手，对着旁边的巴尔出言，“只要我们能够建立成功，就能够建造一个独属于妖怪的世界了。”

　　“……嗯，我很期待。”

　　巴尔…不，影轻轻点头，她接下来要负责和姐姐，一起检验稻妻众妖，研发出来创造小世界的办法。

　　至于为什么她也要来。

　　理由也很简单，那就是她是一名学霸，懂的知识很多，通过学习和自己琢磨，就可以造出和她差不多人偶。

　　这份能力，没有人能否认。

本'{书,]由_^【})南,锦!】*整[(理,，-小#)说-版|*权-_归$原*-作{者,所]有|+，]文-$本^僅"供'_个%人]{学!_习$]和.#试'读.，${请-在]_下*,载^后[2+4\小*时$内(删*}除' ，*.想*看'请+(去'支_持\订!阅"#正*)版{(小"说[%，_拒 绝{[盗 版%-！}如"#不#%慎\该}资^源}%侵,,犯)&了"$您$'的.权[\益"，^请^麻#'烦|&通\知+.我]們+及]时_!删_[除[。 |
"(【,'南-.錦#】$提^醒,%您*：'合%-理,#安!-排)#阅%读)时&间\[，&[杜|绝)^沉(迷$ 网.络\$小]說}+！-&更]\多"全!(网*'小"说+尽^在_{【(*南-&錦!外\'群,(】'—{—"5&1.7 8^!８_,0!$7\ 6&{1]^
#本(#群,-免{費'提{取|.全(+网!平] 台'已#购&v [i(^ｐ-_章^#节|，**制%成(\t}&ｘ+t&等 -格^式 。$有^想[提)取|#的^私]|聊 群% 主"。

第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十五章  标题娘出门旅游了

　　“……”影走出电梯的大门，环顾一圈四周的情况，发现自己身处于甬道内，四周的墙体呈现青灰色，拥有类似于青铜一般的质感。

　　而在两侧插着类似腿骨的火把，燃烧着熊熊的青焰，将甬道映照的阴森又诡异。

　　这阴冷又恐怖的氛围，有种让人来到了地狱，随时可能被恶鬼吞噬的感觉。

　　但是，这里应该不是地狱才对。

　　而是，稻妻的研究所，负责开发各种高端科技的地方。

　　“……为什么，这里环境这样诡异？”影有些好奇，瞧着旁边羊头妖怪询问，“难道你们在进行一些，残忍的人体和灵魂实验么？”

　　“啊，不会…这怎么可能？”羊头领连忙摇头，急忙出声解释，“巴尔大人，您已经下过禁令，我们不会去触犯的。”

　　在研究所建立前的时候，巴尔就已经严肃下令，在得到她允许前，不能够随便进行人体和灵魂方面的实验，不然，将会面临非常严重的惩罚，所以，没有人敢随意的进行人体和灵魂方面的研究。

　　而且，其实稻妻也不缺乏人体和灵魂方面的认知，各种奇奇怪怪的知识汇聚起来，差不多就能够整理出完整的知识体系了。

　　故而，也就没有必要专门去研究。

　　“那这里环境这样的诡异？”影瞧着插着墙体腿骨火把，这样诡异的环境很难不让人产生联想，这里发生恐怖又残忍的实验。

　　“哦，这个呀！”羊头岭露出恍悟的神色，抬手锤了锤手掌，“巴尔大人，难道这样装扮，不感觉…很帅么？”

　　他言语透露着难以掩饰的自豪，对于将稻妻研究所，打扮成这副‘鬼’样子，好像感觉极其的满意，一点都没有感觉有问题。

　　这种一看就极其危险又阴暗的环境，只要外人进来一瞅，就会感觉到害怕和震惊。

　　觉得稻妻的研究所是很厉害又危险地方。

　　“……”影心情有些复杂，瞥了一眼自豪的羊头领，压下内心翻涌情绪，只要能够做好研究，研究所环境诡异，那就诡异一点吧。

　　反正，只要他们满意就行。

　　“巴尔大人，请随我来这边。”羊头领摸了摸胡须，抬手指向甬道尽头，“大家都在议事厅等候您的到来。”

　　“……”影轻轻点头，向着甬道走去，虽然说，这里的环境阴森又诡异，但是，对于她来说，并不是什么难以接受的事情。

　　毕竟，不管怎么说她也是稻妻的鸣神，想要凭借这样阴森诡异的环境，就把她晓得止步不前，那是不可能的事情。

　　片刻后。

　　在一处幽暗的大厅内，四周墙体镶嵌着不同物种的骷髅头，燃烧诡异青蓝色火焰，跃动的光影映照在大厅跪坐的众妖怪的身上。

　　倒影出种种不同模样，有人身牛首，蛇身人头，背生双翼的鸟人，模样千奇百怪。

　　“……”影有些无言，瞧着大厅众妖，轻轻闭上眼眸，聆听内心深处传来，姐姐声音，“影，接下来就交给我吧。”。

　　随后，意识进行了切换。

　　“时间有限，直接进入正题吧。”巴尔环顾在场众妖，露出温和的微笑，“顺便能不能，换一个暖色调的灯光。”

　　她感觉自己好像什么幕后组织的邪恶反派，正在和麾下干部，商议着邪恶的计划。

　　然而，实际情况却并非如此。

　　这里只不过是稻妻地下三千米，用于研究和整理知识的地方，算是学术氛围很重的地方，可不是邪恶反派的聚集地。

　　“……当然可以！”

　　有些拘谨女声传来，伴随着一声响指，议事厅四周燃烧的骷髅头，火焰转变成为明黄色，阴冷又邪恶氛围随之消失。

　　“谢谢，这样感觉好多了。”巴尔抬手轻拢耳畔秀发，对着一旁人首蛇尾的少女，露出温柔的笑容，“讨论问题的时候，保持愉悦的心情，也很重要…不是么？”

　　“……鸣神大人，说得对。”

　　人首蛇身的少女微微低头，有些胆怯的回应一声，眸光四处的游移，不敢对视巴尔投来的视线，显得非常紧张和羞怯。

　　坦白的说，她还是第一次接近鸣神，并且作为下属，要向着鸣神汇报工作。

　　这让她内心感觉紧张又期待，对于自己研究成果，鸣神大人究竟会不会给予赞誉呢。

　　“那就在愉快氛围中讨论吧。”巴尔温柔的笑了笑，目光投向一旁羊头领，示意进入正题，观看研究所的研究成果。

　　“……牛绒丸，将你成果报告给鸣神大人！”羊头领目光投向次席，那是一名拥有牛的脑袋，肌肉饱满的黄毛妖怪，应该是一头黄牛成妖，看起来就力量感十足。

　　实力…看起来不错，但是，很难将其和研究员联系上。

　　更加容易和狂战士联系上。

　　“是，那就失礼了。”

　　牛绒丸面带儒雅微笑，拿着厚厚一叠文件，放在巴尔的桌前。

　　“鸣神大人，这是关于制造‘星际飞船’的计划书，只要计划能够顺利，就一定能够，研发出星际旅行的飞船。”

　　“……听起来，很自信呀。”巴尔保持着微笑，瞧着面前厚厚一叠计划书，接着抬头对着牛绒丸询问，“不过，我想应该也有一些难题，需要解决才对吧。”

　　“不…鸣神大人，这没有太多问题！”牛绒丸语气坚决又自信，“我们只是缺乏一些摩拉的帮助而已。”

　　“那么，需要摩拉做什么？”

　　巴尔微笑询问，通常情况下，摩拉就是用来交易的货币，但是，摩拉本身具备多用性质，所以，可以在多方面产生帮助。

　　就算想要将摩拉作为飞船的燃料，也是非常正常的事情。

　　不需要意外，摩拉就是这样的具备多用性。

　　“请人制造必要材料。”牛绒丸认真回答，“飞船需要结实的材料，也需要足够能源供给，这需要花费大量的摩拉聘请，不同神明和妖怪进行协助和服务。”

　　他的方案…不难，就是利用收集各种妖怪和神明的能力，然后，设想一个能够星际旅行飞船，接着思考有什么技术上的难关，应该选择什么神明和妖怪来帮忙，才能够跨越技术上的壁垒。

　　就比如，制造能够长久，承受太阳高温的金属，又或者，能够根据能量提供大小，决定悬浮力的宝石。

　　等等这些东西都可以用摩拉来解决。

　　所以，只要有钱造飞船压根不是问题，众妖只要肯倾心协力，别说造星际飞船，造小世界都不成问题。

　　“只要能够解决飞船，钱不是问题。”巴尔的嗓音平静，保持微笑说着，“有必要，也可以申请武力方面的援助，我会视情况而定。”

　　“是，鸣神大人！”牛绒丸身体紧绷，弯腰鞠了一躬，“属下一定会给您满意的结果！”

　　他知晓自己飞黄腾达的机会已至，只要能够将飞船造出来，那必然会得到鸣神大人的器重，那时候就会成为稻妻大人物，不过，要是失败…下场他也心知肚明。

　　就算鸣神懒得对他问责，其他稻妻高层也会因为他浪费大量财力，对他做出相应的处罚。

　　下场，说不定…会死。

　　“嗯，我很期待。”巴尔对着牛绒丸微微一笑，表达了期待，不过，也没有将希望全部压在牛绒丸身上，对她来说，还是制造小世界技术更加重要。

　　所谓，时代的环境的改变，那不仅仅局限于脚下这颗星球，是整个宇宙环境都在发生改变，就算他们脱离星球，前往别的星系，前往宇宙的边界，都没有办法逃脱环境影响。

　　无非是，时间早晚的问题而已，

　　故而，需要建立一个安全庇护所，能够逃过外界环境的改变，保证妖怪能够存续到未来才行。

　　而这便是建造独立世界的技术。

　　“花满衣，将你成果报告给鸣神大人吧。”羊头妖怪揪了揪胡须，投向右边赐座的人首蛇身的少女，“可不要，让鸣神大人失望啊。”

　　“……是！”花满衣紧张的站了起来，接着弯腰提起，厚厚一叠的书籍，抱着来到巴尔面前放下，“鸣神大人，这是我的研究资料和设想，还请您过目一下。”

　　“……”巴尔没有说话，瞧着高高堆叠资料，有种脑壳痛的感觉，这些人到底怎么回事，谁汇报工作会提供这么多资料，就不能言简意赅么。

　　“鸣神大人，请问有什么问题么？”花满衣内心有些紧张，怀疑自己是不是做的不好，引发鸣神大人的不满。

　　“没事，关键技术…确实应该了解全貌。”巴尔轻轻摇头，对着花满衣露出微笑，“说说你的思路和想法，后续资料，我会抽空仔细观看一遍。”

　　“是，鸣神大人！”花满衣松了一口气，接着有些兴奋出声，“我参考仙人的洞天福地，神灵的神国，推导出创造，属于‘妖怪’世界的办法。”

　　她的双掌紧紧贴在一起。

　　“只要鸣神大人，能够收集足够，不同妖怪的畏，并且，将其组合操控起来，就能够形成一个，包含所有要素的种子，到时候我们只要灌浇能量，让种子生根发芽，就能够得到一个，在底层规则就适合妖怪的世界了。”

　　很简单的构思，在各国神话都有类似的办法，只不过稍微转换一下思路，变成利用妖怪特性畏的力量。

　　不过，这个构思…可行性确实最大和稳定。

　　但是。

　　“听起来，非常的有可行性。”巴尔微微颔首，接着平淡询问，“那要多少能量，才能得到想要的世界呢？”

　　“……”花满衣沉默一会，轻轻撇开脑袋，“经过计算的话，只要榨取稻妻地脉所有能量，就能够得到如今稻妻十分之一的土地。”

南$#锦%外%群}5*=1~7*/8/8~0#&7/6%$1=/
　　“……”

　　巴尔安静的没有说话，默默瞧着人首蛇身的少女，等待着她后续的出言，如果她真的榨取这片土地地脉流通的力量，那就等于杀死稻妻如今的土地。

　　那时候不止会影响粮食的生产，更加会影响这片土地上，妖怪和神明的生存环境。

　　可以说，就是变相推动神秘时代逝去。

　　本来妖怪和神明的时代，就已经快要完蛋，这时候她再来踹一脚，那大家都要一起完蛋了。

　　所以，只要脑回路正常就不会做出这个选择。

　　“这只是最粗暴的手法。”花满衣紧握握拳，发现手心都是汗水，不过，还是强撑着对着鸣神继续出言，“我的建议是直接将稻妻割离出人世，改造成为妖界的土地。”

　　“……”巴尔稍微沉思一会，轻轻摇了摇头，对着人首蛇身少女询问，“还有别的办法么？”

　　“这是最省事和有效办法了。”花满衣微微低头，“别的方案，执行的成本和时间，对于稻妻来说…不划算。”

　　“没关系，你说出来。”

　　巴尔微笑的说着，直接将土地从现实隔离，那确实是不错办法，可是。容易造成星球的环境变动。

　　指不定，天界，冥界，别人神话体系，都要过来找她麻烦，说不定会直接群殴把她给打死了。

　　所以，这个提议…也不行。

　　“可以，前往别的星球割裂土地来使用。”花满衣捏了捏衣角，“别的星球土质可能不太合适妖怪，可是，只要花费更多力量和资源，也是能够割下一块不小的土地。”

　　“嗯，纳入考虑范围。”

　　巴尔微微颔首，只要别的星球，想必没有人会阻拦，总不会，这个世界还有自我的意识，对割离现实物质产生抵触，跑过来阻止她割离土地。

　　“还有就是通过慢慢摄取地脉的力量，在不伤害土地基础上，摄取力量来提供‘妖界’来成长。”花满衣继续轻声说着，“不过，这种办法见效时间很长，少说也要过几千年的时光，那才能够得到较为满意的成果。”

　　在隔壁大陆的仙人，有些的洞天福地，就是坐落于地脉关键节点，慢慢累积力量来成长，直到抵达一定程度，脱离尘世隐于世外，再也不过问红尘的琐事。

　　这种不伤天地，顺其自然是最稳妥的办法。

　　然而，见效的时间太久，这个过程究竟会发生多少意外，那就算是仙人自己都没有办法预测出来。

　　指不定，闭关遇到天魔侵扰就死了。

　　“……还有么？”巴尔微笑询问，她想要的小世界，需要足够庞大的面积，足够容纳更多的妖怪和人类，少说也要比如今稻妻的土地要大才行。

　　总不能，随便割下一块地，搞一下小庇护所，那未免太没有志气了。

　　那样狭小空间都不足以让大妖怪尽情战斗。

　　“抱歉，没有了。”花满衣摇了摇头，“更多的方案可行性和效率上，属下认为没有必要施行。”

　　“辛苦你了。”巴尔微微一笑，“如果有新的想法，随时你都可以来告诉我，我会抽空见你的。”

　　“是，鸣神大人！”花满衣激动鞠了一躬，这绝对是鸣神大人，对她的工作认可了对吧。

　　也就是，鸣神大人…注意到她的存在了，

　　“……接下来，乌鸦丸。”羊头领摸了摸胡须，目光投向乌鸦脑袋的妖怪，“将你研究成果告诉鸣神大人。”

　　“是！”乌鸦丸站起身，抱起一堆的资料，拿到巴尔面前放下，“鸣神大人，这是我‘心灵交互网络’的资料。”

　　“嗯，我知道了。”

　　巴尔抬手摸了摸额头，有些无奈应了一声，接着目光投向乌鸦脑袋的妖怪，认真聆听他的想法和思路。

　　而随着时间流逝，一个又一个妖怪逐渐完成汇报，她桌子上摆放资料也越来越多，都已经快要比巴尔的脑袋高的程度，只是看着…就是让人绝望的工作量。

　　但是，所幸都已经结束了。

　　*

　　一段时间以后。

　　在一心净土。

　　“影，工作的好认真。”八重神子纤手托着下巴，笑吟吟瞧着对面，埋头在桌前工作的雷电影，那些都是来自于异世界的神秘学资料，大多都是术法的推想。

　　而如今影就在验证这些术法是否具备可行性。

　　“神子，你要是没事做的话。”雷电影抬起头，瞧着对面妩媚浅笑的八重神子，有些没好气说着，“那就过来帮我分担部分的工作，别只会在旁边看轻小说。”

　　虽然她这里…仅仅只是部分的资料，大部分都在姐姐那边，但是，那也是不容小觑的工作量。

　　更别说，这些资料在一定程度上，关系到未来姐姐国度的发展，必须要更加重视才行。

　　不能够有所疏忽。

　　“但是，那些…我看不懂啊。”八重神子若无其事回答，“那些异世界知识，我都没有多少钻研，想要帮忙也是，有心无力呢。”

　　“……”雷电影瞥了一眼慵懒的八重神子，直接抱起一堆资料，来到八重神子面前放下，“这部分，就交给你来处理，不许拒绝。”

　　说罢，她转身回去，继续处理资料，这些资料很多，有些严谨，有些又异想天开。

　　所以，需要投入足够多心力才行。

　　“……”八重神子放下手中轻小说，瞧着对面认真工作的雷电影，渐渐有些出神了起来。

　　影，变得更加有活力了。

　　（这是你的功劳，真大人。）

　　“神子，不要偷懒！”

　　对面，影传来不满声音。

　　“知道了，知道了。”八重神子叹气，拿起高叠的资料，逐个认真观看起来。

　　其实，她法术造诣不错来着。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十六章  无名指上的戒指

　　夜深，在后院。

　　“……”

　　巴尔独自盘膝坐在走廊，披着毛茸茸狐皮大衣，纤手拿着一叠资料，借着清冷的月辉光芒，逐字的认真研读。

　　这些都是稻妻研究员交上来部分研究资料，记载着可能影响稻妻未来的关键技术。

　　故而，有必要慎重一点才行。

　　而且，这对于她来说也不是很累的事情，以她如今实力附带的充沛精力和记忆力，阅读这部分资料不是难事。

　　不然，换成普通人类来做这些事情，那猝死的结局可以说显而易见了。

　　但是，以巴尔如今实力，加班连续一百年，都能够熬下去，足以卷死所有人。

　　所以，今天她便打算加班读完资料。

　　然而，就在这时候。

　　旁边，虚空间隙展开，八云紫白玉般美腿探出，优雅迈步走了出来，很自然的坐在巴尔的身边。

　　“怎么了，不冬眠么？”巴尔放下手中的资料，侧头瞧着身旁八云紫浅笑，“不是说，冬天你就要陷入冬眠么？”

　　“……因为，现在还不是很冷。”八云紫抿唇浅笑，微微挪了挪身体靠近巴尔，好像想要用这种行为来取暖一般。

　　尽管以她的实力来说，压根就不需要这点温度，但是，巴尔娇躯传递来温暖，依旧让人觉得安静和舒适。

　　见状，巴尔瞥了一眼八云紫，抬手将身上狐狸大衣拉了拉，将半边盖在八云紫身上，接着又将眸光投向资料。

　　而八云紫也没有打扰巴尔的阅读，安静陪在巴尔的身边，默默陪着巴尔观看资料。

　　月光凄寒，风雪刺骨。

　　但是，依偎在一起的两人，却非常的温暖，外界的风雪好似被阻隔在外了一般。

　　直到许久。

　　巴尔纤细的手指，翻阅完最后一页，将资料放入系统空间，接着目光投向旁边的八云紫，露出温柔的微笑。

　　“紫，找我有什么事么？”

　　“没有事，就不能来找你了么？”八云紫轻笑的反问，“难道就不能只是聊天，观赏明月么？”

　　“这时候来赏月呀？”

　　巴尔微微抬头，瞧着星空的月亮，这个世界的月亮，在她看来格外明亮和清晰，对地上的妖怪们来说，是非常重要力量来源。

　　所以，妖怪们也颇为喜欢月亮，部分妖怪喜欢在夜晚出来。

　　月亮就有很关键的缘故在内。

　　“巴尔，不喜欢月亮么？”八云紫好似有些好奇，“难道是月夜见的缘故？”

　　“不是，只是没有神秘感了而已。”巴尔轻轻摇头，“曾经我对月亮有着许多的幻想，月亮的嫦娥，月兔，广寒宫，跳起来会不会轻飘飘，但是，现在这些神秘感都被敲碎，就感觉好像也就没有那么期待了。”

　　如今的稻妻和月之都，都建立商业上的往来，双方的交流密切了许多。

　　那本来的神秘感也就消失不见。

　　“我倒是挺喜欢月亮的。”八云紫微微凑近巴尔，抬手向着月亮伸去，“就算月亮不再神秘，可是有人陪着赏月也不错。”

　　“……”巴尔沉默没有回答，凝视着八云紫，探向月亮的纤手，在左手的无名指上，戴着神秘又华贵的戒指。

　　以前，她可没有发现过，八云紫手指上，戴过任何的戒指。

　　所以，究竟是什么时候带上。

　　“……怎么了，巴尔？”八云紫好似有些不解，顺着巴尔的视线瞧去，落在自己手指上的戒指，露出些许莞尔的微笑，“巴尔，很在意我手指上的戒指么?”

　　“……有些在意。”

　　巴尔轻轻点头，认真观察着八云紫无名指上的戒指，那是一枚材质特殊，蕴含奇异魔力的戒指，类似于她即将打造的所罗门指环，当然，也可以排除八云紫无名指上戴着的戒指，就是所罗门指环的可能。

　　如果是，她一样就能将其确认下来。

　　“……这个戒指嘛~”

　　八云紫有意拉长着声线，轻轻活动右手的五指，在巴尔有些紧张和期待目光下，若无其事的回答。

　　“这是我自己打造出来的…戒指。”

　　“……”巴尔眨了眨眼睛，精致俏脸的神色，迅速的平静了下来。

　　果然她想太多了。

　　然而。

　　“不问问，我为什么要打造戒指么？”八云紫放下手，饶有兴趣的出言，“这可是一双的戒指，你觉得谁会有幸带上另一枚？”

　　“那谁有幸带上呢？”巴尔平静下来的神色被打破，顺着八云紫的话问了下去。

　　不知为何，有些期待了起来。

　　“这不是显而易见的么。”八云紫妩媚浅笑，伸手握住巴尔的手腕，顺着滑嫩肌肤向上滑动，落在左手的无名指上，“有需求戴戒指的人，想来就只有巴尔而已。”

　　“……我要戴的是所罗门指环。”

　　巴尔小声的解释，身体微微向后退，不过，八云紫却顺势贴的更近，两人脸庞只要微微前进些许，唇齿就会再次的相接。

　　不过，这次并没有亲吻。

　　八云紫在即将吻上时候，笑容狡黠的抽身后退，接着伸手探入间隙，拿出一个红色盒子，随后在巴尔注视下将其打开。

　　在盒子内，有着另外一枚戒指，那是所罗门的指环，尽管款式和八云紫戴着一样。

　　但是，蕴含的力量却不一致。

　　这一枚戒指，就是以所罗门笔记上，记载的技术打造出来的指环。

　　蕴含的力量过于具备独特性。

　　“这是所罗门的指环么？”八云紫饶有兴趣的询问，绝美脸庞的笑容越发妩媚动人，美丽到有种让人感觉窒息的感觉。

　　“……没错，这是所罗门的指环。”

　　巴尔略微的沉默，如实的给予回答，在盒子内的戒指，就是她想要打造的所罗门指环，也是她想要戴着手指上的指环。

　　所以。

　　“伸出手，准备带上去。”

　　八云紫面带妩媚的微笑，取出盒子内指环，用食指和拇指捏着戒指，缓缓向着巴尔靠近，想要将所罗门指环。

　　戴上巴尔左手的无名指上。

　　巴尔精致脸颊有些微红，缓缓的抬起左手，将食指缓缓的抬起。

　　“不是，这根手指。”八云紫微微摇头，将巴尔食指按了下去。

　　巴尔犹豫了一会，缓缓抬起小指，但是，又被八云紫按了下去。

　　而后。

　　“要和我一样的无名指才行。”

　　八云紫轻声解释着，并且，缓缓将戒指靠近巴尔的无名指。

　　巴尔瞧着戒指越靠越近，无名指无意识的缓缓抬起，随后，八云紫将戒指戴上巴尔无名指，还轻轻扭动调整一下位置。

　　戒指，完美契合到巴尔手指上。

　　就好似天生就是为了戴上巴尔无名指打造出来的一般。

　　“嗯，很合适。”

　　八云紫露出温柔的微笑，抬起左手露出无名指上戒指，接着轻轻抬手合上巴尔的手掌，两枚同样璀璨的戒指触碰，好似勾连在了一起，好似永远都没有办法分开。

　　“……嗯，大小刚刚好。”巴尔轻声应了一句，接着轻轻的撇过头，放下和八云紫手掌贴合左手，“紫，为什么这快能打造出所罗门指环呀”

　　这可是所罗门的指环，需要的材料极其难以寻找，更别说，这些金属和材料需要特殊加工，那才能变成需要的材料。

　　故而，短时间内是不可能准备好。

　　“因为，我早就准备了啊。”八云紫轻笑着，“在巴尔拿到所罗门笔记的时候，就已经开始准备，打造所罗门的指环。”

　　她伸出手轻抚巴尔的精致脸颊，浮现动人又狡黠的笑容。

　　“因为我想要给巴尔戴上戒指哦。”

　　“是么，那…真是谢谢。”巴尔抬手轻拢耳畔紫色秀发，嗓音有些轻微的回应。

　　为什么，感觉今天八云紫侵略性很强。

　　“一句谢谢就算了？”八云紫不有不愉快，露出些许不满的神色，“我可是花费很多精力，就连冬眠的时间都舍弃了！”

　　“那…紫想要什么？”

　　巴尔轻声的询问，想要打造所罗门的指环，花费时间和精力不问自明。

　　所以，确实不是一句谢谢就能解决。

　　“……那巴尔闭上眼睛。”八云紫微笑说着，双手搭在巴尔的香肩，接下来要做什么，已经变得显而易见起来。

　　见状，巴尔有些犹豫，这感觉主动权都被八云紫掌握，这…是不是太弱气了。

　　要不要强硬反击回去呢。

　　然而。

　　“为了打造指环，都睡不着觉了。”八云紫轻咬嘴唇，挟恩图报的低声轻语，“都不知道要多久，作息时间才能恢复。”

　　“……”巴尔微微瞪了一眼八云紫，接着有些无奈轻轻闭上了眼睛，微微抬起了脑袋，确实八云紫为了她花费如此多心力。

　　就算想要强硬都没有什么底气。

　　“那报酬我就收下了。”八云紫笑容灿烂，低头吻上巴尔的嘴唇，顺势还将巴尔给压在走廊，双手按着巴尔的香肩，肆无忌惮所要着报酬，将主动权完全掌握在手中。

　　尽管这是利用挟恩图报掌握的主动权。

　　但是，妖怪贤者利用智谋，那不是理所当然的事情么。

　　许久，嘴齿分开。

　　八云紫轻轻擦了擦红唇，望着躺在走廊木板，有些气喘吁吁的巴尔，伸手将巴尔拉了起来，拿出手帕擦了擦巴尔嘴角。

　　“那接下来，就不打扰巴尔工作了。”

　　她温柔收回了手帕，抬手打开虚空间隙，转身离开庭院内。

　　“……这到底怎么回事？”巴尔微微的左手，瞧了一眼无名指上，戴着的戒指，想到八云紫费心为她打造所罗门指环。

　　也就没有底气没有办法多说什么。

　　然而。

　　在八云之家。

　　八云紫走出间隙，抚摸一下红唇，露出狡黠又温柔笑容，就算是她凭借自己，短时内也没有办法，打造出所罗门的指环。

　　本应该是这样才对。

　　但是，对于她轮回无数次，自然也有打造所罗门指环的时候。

　　所以，对于要在哪里能找到合适的材料，要在哪里找到合适提炼材料的人。

　　这些她都已经了然于心。

　　所以，实际上并没有花费多少精力，只是打开间隙，将合适材料找出来而已。

　　但是，回报却远远不止于此。

　　翌日。

　　午时。

　　“……”巴尔掀开盖在身上的被子，慵懒的走下床铺，呼吸着清晨新鲜的空气，慵懒的伸了一个腰。

　　发出有些满足的低吟声。

　　这个世界最满足的事情之一就是，睡觉能够睡到自然醒，那从脚趾到头发丝散发轻松感觉，有种让人焕然一新的感觉。

　　所以，就算对于巴尔来说，睡眠并不是必要，但是，依旧会保持着睡觉这个习惯。

　　这既是曾经身为人类遗留下的习惯。

　　也有，睡觉带来满足感的缘故。

　　“巴尔，午饭准备好了。”

　　门外，桔梗恰好的推门，走进了屋子内，眸光落在伸懒腰的巴尔身上。

　　在和巴尔相处久以后，对于巴尔究竟要合时醒过来，这些规律都差不多清楚。

　　故而，能够恰当的时南~/锦|$外%/群@$5#<1<-7@{８{%8}+0*<7+=6-}1#
机来见巴尔。

　　但是，今天好像有些不一样。

　　在那左手的无名指上，戴着一枚神秘又华贵的戒指，透露着一种神秘的气息。

　　那应该就是所罗门的指环。

　　但是，短时间所罗门的指环，应该是没有办法制造出来才对。

　　“确实感觉有点饿了。”巴尔停下伸懒腰，对着桔梗展颜浅笑，“一起去吃午饭好了。”

　　“嗯。”桔梗微微颔首，接着好奇询问，“巴尔，戴着的是所罗门指环么？”

　　“现在。应该称为鸣神的指环。”巴尔微笑的解释，无意识的将戴着戒指左手，背在身后，好似感觉有些难为情一般。

　　不过，这也是理所当然的事情，这枚戒指，戴着的位置…不对且不说。

　　更加重要的是，容易牵扯出昨晚发生的事情，这是她不想要提及的事情。

　　然而。

　　桔梗敏锐的察觉到巴尔异样，不过，也没有出言追问，平静的转过身出言。

　　“走吧，不然饭菜就凉了。”

　　她已经知道巴尔左手无名指上，戴着的戒指是谁给予的，在晚上能够随意接近巴尔，并且，知道所罗门指环制造方法的人。

　　在这个世界也就只有八云紫而已。

　　不会存在别人了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十七章  实力至上的妖怪们

　　在鸣神大社。

　　外人不可能进入的隐蔽书库内，封存这常人难以想象禁忌。

　　有关于未来…的知识，历史可能发展的走向，以及各种珍贵的神秘学知识。

　　可以说，研究透这里知识的人。

　　那必将在这个世界拥有一席之地，拥有着影响历史进程的可能性。

　　而此时。

　　桔梗缓步走着，穿梭一个又一个书架间，跟随着前方一只飘舞的纸人。

　　那是有着占卜性质的纸人，拥有着一定，寻找渴求之物的能力。

　　如果遇到不解的事情，也可以利用纸人，寻求所需要的答案。

　　没多久。

　　纸人停在一个书架前，钻入一本书的夹缝内，接着散去了蕴含的灵力。

　　也即是，完成占卜的过程。

　　桔梗停下了脚步，将纸人标注的书本抽了出来，翻到了书本纸人钻入那一页。

　　其中，就有关于左手无名指，戴着戒指的含义，象征着夫妻间的婚姻。

　　很巧，巴尔无名指就戴着戒指。

　　“……”

　　桔梗将书本合上，重新将其塞回书架内，接着转身走出了书库。

　　而在片刻后。

　　蓬莱山辉夜也踏入书库，寻找一会来到，桔梗不久前所驻足的书架前。

　　随后，取出桔梗才看不久的书籍。

　　在翻阅了一会以后，找到有关于无名指戴着戒指的含义，认真的阅览了一会。

　　接着，重新将书籍塞回书架。

　　“……果然八云紫知道不少事情。”蓬莱山辉夜轻笑一声，转身选择离开了书库。

　　事实上，她早就怀疑八云紫，也和八意永琳一样，通过某些手段获知未来信息，但是，一直以来都没有任何的证据。

　　然而，这次巴尔无名指所戴戒指，就能够侧面说明一些问题。

　　至于巧合不可能。

　　这个世界能够阅读到，所罗门笔记的人不多，除去巴尔本人以外，只有八云紫和桔梗两人。

　　就算是她也没有知晓，所罗门笔记上具体内容，更别提制造所罗门指环。

　　而桔梗行动向来很透明，明显没有时间去打造所罗门指环。

　　故而，就只剩下行动神秘的八云紫，能够将所罗门指环，赠予给巴尔了。

　　不过，尽管她认为八云紫，给巴尔无名指戴上戒指是有意。

　　那也没有办法将其证明就是了。

　　翌日。

　　“……”

　　巴尔的手指轻轻揉着太阳穴，瞧着对面跪坐在榻榻米上，神色恭敬的鹿头领，有些无奈叹息出言。

　　“鹿头领，你怎么变得这样八卦了？”

　　她也不晓得自己无名指，戴上戒指这件事，竟然能够闹得那么大。

　　现在到处都在流传，她已经和人结婚的消息，各种对象…都有着推测。

　　有些都离谱到，她和月夜见结婚了。

　　“兹事体大，属下也不能无视。”鹿头领微微低头，露出有些秃顶的脑门，嗓音恭敬的说着，“巴尔大人，您真的暗中和人缔结婚约了么？”

　　他本来也不在意这些事情，但是，从未来回来的日暮戈薇，发现巴尔大人无名指上戴着戒指，就随意的提及了一句，在未来无名指，戴着戒指，就是表示已婚的意思。

　　这本来问题也不大。

　　但是，不知为何很快流传，导致人类和妖怪都开始热议起来。

　　没多久，就有了数十个版本。

　　这样大规模讨论，就算是他也没有办法无视，万一巴尔大人真的暗中结婚。

　　就事关乎到整个稻妻发展了。

　　“没有，这只是指环而已。”巴尔面无表情，嗓音平静的说着，“如果我要是结婚，那一定不会隐瞒你们的。”

　　“那属下就放心了。”鹿头领松了一口气，露出儒雅的微笑，“巴尔大人，您一举一动，都会牵扯到整个稻妻大小事，人们对于此事关注，或许比您想象要重视的多。”

　　并非虚言，对于稻妻来说鸣神，就是凝聚人类和妖怪的桥梁，也是无数人类和妖怪，信仰和崇拜的目标。

　　许多的人目光，都集中在鸣神身上。

　　所以，可能在巴尔大人看来，只是一件微不足道的小事，就可能引发牵扯整个稻妻的变动，就像前段时间…巴尔大人，可能是，顺势而为搞出稻妻银行。

　　但是，就是因为这个顺势而为举动，导致许多人破产，以及部分人的升官发财，这仅仅是鸣神，颁布一个新的政策罢了。

　　如此恐怖的影响力，想要不关注都不行，否则鸣神哪一天发布新的政策。

　　没有及时应对，导致没有吃上红利，又或者被时代浪潮拍死。

　　那未免就太过于倒霉了一点。

　　“这只是蕴含特殊力量戒指而已。”巴尔举起手指，展露无名指的戒指，对着鹿头领出言，“这并不是婚戒，只是用于契约七十二魔神，必要的道具而已。”

　　“是，属下明白了。”鹿头领严肃点头，接着有些不好意思低下头，“巴尔大人，属下有一件事不知当讲不当讲。”

　　他的声音没有往日儒雅，透露些许不自信，有种患得患失的感觉。

　　有别于，往日展露的态度。

　　“说，不用在意。”巴尔微微颔首，对于鹿头领将要说的话，也感觉有些好奇，毕竟，很少见鹿头领展露这种态度。

　　“巴尔大人，不是准备契约七十二魔神么？”鹿头领微微抬起胸，露出稳重又儒雅的笑容，“您觉得属下合不合适作为魔神呢？”

　　“……”巴尔没有立刻回答，打量着挺胸抬头的鹿头领，认真思考了一会回答。

　　“不行，你太弱了。”

　　她回答很直白。

　　想要成为，被她使役魔神的条件，那至少对她有所提升和补足才行。

　　虽然说，鹿头领脑子虽然不错。

　　但是，实力上…却有些一言难尽，都没有触及到大妖怪的边。

　　而且，也没有特殊的能力，只是较为擅长法术而已。

　　故而，不合适作为魔神的人员。

　　“果然是如此么。”鹿头领叹了一口气，对着巴尔露出微笑，“这个答案，属下…早就有心理准备了。”

　　他在稻妻的拥有很高的权势，能够调动军队，围杀死大妖怪级别的强者。

　　然而，本身他却非常的弱小，实力并不匹配拥有权势，经常被人诟病他的实力，认为他不配掌握如此的高位。

　　所以，他才想着成为巴尔大人麾下魔神，借此来提升自己的力量。

　　从而，来消失人们对于他实力质疑。

　　然而，不出所料被拒绝了。

　　“……成为魔神，就会被我使役。”巴尔对着鹿头领解释，“这对于你来说，并不是好事，你已经是一人之下的权臣了。”

　　“可能，巴尔大人感触不深。”鹿头领摇了摇头，平静过分的解释，“没有人会在我面前，质疑我的实力不匹配，如今的地位，但是，人们有意无意，展露出来…认为，我配不上，当今地位的态度，却深入了骨髓。”

　　他苦笑摇了摇头。

　　“不管我做多少事情，取得多少的功绩，但是，人们…依旧是那个态度。”

　　“在妖怪的世界里，实力…需要和地位匹配才行，不然，就算拥有才干， 也不会得到认可，就算做的再好也一样。”

　　尽管听起来有些扯淡，但是，在妖界却是成立的事实。

　　诚然，拥有非凡的智谋和学识，固然是好事，不过，更加让妖怪们看重的始终是战斗能力，也是以此为基准判断彼此的地位。

　　所以，就算鹿头领…在稻妻拥有极高的权势，但是，也难以让众妖心服口服。

　　大多妖怪们都认为，鹿头领只是运气好，追随鸣神的时间早。

　　不然，现在也是默默无闻妖怪而已。

　　如果，换成他们早期追随鸣神，那一样可以飞黄腾达。

　　“……这确实是一个问题。”巴尔陷入思索，她心知鹿头领所言非虚，早期许多追随她的妖怪，尽管都得到不错的待遇，但是，也就仅仅如此而已。

　　在不断飞速发展稻妻中，早期追随的众妖，逐渐都沦落到寂寂无名的程度。

　　就像最初追随她的独眼妖怪，也因为才能和实力不够，选择放弃追赶稻妻发展步伐，成为高不成低不就的官员。

　　而鹿头领却一直保持步调，追随在她的身边，一直都站在权力的顶层。

　　但是，那开始秃顶的脑袋，也在彰显鹿头领，开始逐渐有些无力起来。

　　太多更加聪慧，更加有才能的妖怪，在窥视者鹿头领的地位。

　　随时，准备取而代之。

　　“……”

　　鹿头领低着头，安静的沉默不语，他比任何人，都要努力发展稻妻，如今稻妻发展到这个程度，有着他一部分功劳在内

　　想要他放弃，渐渐沦到落寂寂无名。

　　无论如何，都感觉没有办法接受，凭什么他付出那么多心血，为鸣神大人，誓死效忠，换来的却是归于平凡。

　　不管怎么想，都觉得不甘心。

　　“要不，试试这个吧。”

　　巴尔取下腰间挂着的紫色四魂之玉，将其握在手心，狠狠的用力一捏，传来清晰的破碎声。

　　接着将布满裂痕四魂之玉放在桌子上。

　　“四魂之玉，能够增强你的妖力，应该能够缓解鹿头领，如今尴尬的处境。”

　　……



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十八章  外置器官

　　“……”

　　不由自主，鹿头领将目光，投向桌上摆放，布满裂痕的四魂之玉，对于这块玉的力量，也有着相关的认知。

　　可以，提升妖怪的力量没错，相应，却会让妖怪更加残暴。

　　也即是，可以理解…降低智商。

　　这玩意，对于他来说吸引力不大，本来他在稻妻混就是靠脑子，若是使用四魂之玉，过段时间被影响…降低智商。

　　那他估计就不能当稻妻的军师了。

　　当然，若是有足够实力的强者来使用四魂之玉，那就不会有任何的副作用，能够将四魂之玉随意揉捏，不用担心四魂之玉影响到心性，但是，那只限于实力牛逼的强人。

　　以他如今…不到大妖怪的实力来使用四魂之玉。

　　非常容易被四魂之玉影响的心性。

　　“别担心，我和四魂之玉谈谈。”巴尔好似看出鹿头领的担忧，目光微移到桌上四魂之玉，伸出纤细手指点了点四魂之玉，悦耳的嗓音冰冷下来，“你应该，知道我想要说什么，别影响鹿头领的心神，不然，被我发现…你就死定了！”

　　桌上，四魂之玉光芒暗淡了些许，接着又亮了起来，好似答应了一般。

　　遇到这样…持有者，算是它倒霉。

　　“好了，它答应了。”巴尔瞧向鹿头领，露出温柔的笑容，“接下来，四魂之玉，就交给鹿头领你使用了。”

　　如今已经不需要四魂之玉的力量，就算四魂之玉能够增幅妖力，对于她来说也可有可无，不如说，对于她来说还有些碍事。

　　就像是一杯水…加入些许墨汁，令她力量都不纯粹了起来。

　　当然，不抵达一定程度的实力强度，力量纯粹不纯粹，那是太过于紧要的事情。

　　曾经她也不会在乎妖力是否纯粹，也没有办法感觉出来。

　　然而，如今却能够清晰感觉到这些许的差异，所以，四魂之玉对于她来说，作用不再是负责加强妖力。

　　而是，作为身份性质的标识。

　　“是，属下知道了。”鹿头领有些紧张和期待，抬手缓缓破碎四魂之玉握住，接着，就感觉到……嗯，什么都没感觉。

　　传言中，持有四魂之玉会妖力暴涨，可是，他却一点都没有感觉到妖力暴涨。

　　该多弱，依旧是多弱小。

　　“巴尔大人，这……”鹿头领有些怔然，抬头瞧着不远处的鸣神，这块四魂之玉，好像并没有给她提供妖力。

　　还是说，四魂之玉有什么使用诀窍。

　　“……”巴尔瞧着鹿头领，手掌心暗淡无光泽的四魂之玉，力量全部都内敛了起来，有种明珠蒙尘的感觉。

　　“配合一点，不然，我就把你重新取回来，重新佩戴在身边。”

　　“抉择吧，选择鹿头领，还是我……”

　　气氛安静了下来。

　　鹿头领目光凝视着掌心的四魂之玉，只见其碎裂四魂之玉重新愈合，光芒重新流转了起来，闪烁了一会以后。

　　力量，灌输进他的身体。

　　那是远远超越他极限的力量，有种让他感觉自己，无所不能的错觉。

　　好似，就算鸣神…都有一战的实力。

　　然而。

　　“有点志气，妖力多给一点。”巴尔平淡说着，“这样扣扣索索…不符合你宝物的身份，发挥出你真的的力量。”

　　这时候四魂之玉给予的力量，相比曾经给予他的增幅，明显不是一个档次。

　　所以，四魂之玉估计在敷衍工作。

　　“巴尔大人，我感觉已经足够了。”鹿头领微微摇头，“不同的人…得到增幅，力量程度，也不尽相同。”

　　他感觉到四魂之玉并没有限制妖力的供给，只不过，是他本身只能被增幅这么多。

　　换成那些血统，天赋惊人的妖怪，提升的力量幅度，那自然非常的可观强大。

　　但是，一般普通的妖怪，就算四魂之玉也没有办法，将其变强的非常多。

　　这就是资质带来的差距。

　　“……这样应该也足够了。”巴尔微微摇头，轻声微叹，“过段时间我会尝试，想办法解决，力量上升途径的问题。”

　　“……是巴尔大人！”鹿头领握紧手心四魂之玉，对着巴尔行了一个大礼，额头紧紧贴着榻榻米，极其严肃出声，“属下，一定会尽心尽力，为巴尔大人誓死效忠。”

　　“嗯，这份心意我感觉到了。”

　　巴尔微笑颔首，对于鹿头妖怪的努力她也看在眼里，所以，才愿意将四魂之玉给予鹿头妖怪使用，否则这样代表身份性质的物品，那是不可能随便交给别人。

　　“那属下就先行告退了。”

　　鹿头领恭敬说了一声，握紧掌心的四魂之玉，接着离开了房间，大约是想要实验四魂之玉的力量去了。

　　一段时间以后。

　　巴尔倒了两杯茶，捧起一杯轻抿，对着无人虚空自语。

　　“紫，觉得…要怎么解决力量上升途径的问题？”

　　“好像没有什么办法。”

　　虚空间隙展开，八云紫坐到巴尔的身边，拿起另一杯茶轻抿。

　　“现在差不多，就已经有成体系修炼办法，不管是武士…或者法师。”

　　“但是，就是有部分人不合适修炼。”

　　在这个国度的修炼体系，尽管没有极其完整，可是，依旧有着模糊的攀升渠道。

　　但是，更多的人…依旧没有办法变强。

南@锦$~外*+群&-5<1$&7${8/８/>0#７}6+|1~+
　　这个国家的武士很多，可是，厉害到能够斩杀妖怪的武士却很少。

　　这个世界许多人，就是有不擅长的地方，硬要头铁去做只能碰的一鼻子灰。

　　而擅长的地方，可能稻妻都还没有发展出相关的职业，或者…自己一辈子都不知道，只能籍籍无名一生。

　　所以，就算巴尔开发出来上升途径，也只能缓和部分的矛盾而已。

　　有些人，就是不擅长修炼。

　　“要是，能够拿到就使用就好了。”巴尔思索着低语，“能不能直接安插一个外置器官，就像是四魂之玉那样提升实力。”

　　她侧头瞧着八云紫询问。

　　既然有天赋不合适的群体在内，那她就搞出不需要太多天赋的体系。

　　安插，就能够使用出力量。

　　“巴尔，有什么想法么？”八云紫有些感兴趣询问，“难不成，你打算批量制造四魂之玉么？”

　　“不，那消耗资源太多了。”巴尔微微摇头，笑语嫣然说着，“我需要的是能够批量制造的外置超凡器官。”

　　图片:"紫妹",位置:"Images/1652389788-100286087-108765415.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百一十九章   宵宫

　　——鸣神大社。

　　在鸣神的卧室内。

　　“……”蓬莱山辉夜趴在柔软的床铺上，双手五指按着游戏掌机，直到传来一声，通关获得的提示音。

　　接着，她将掌机扔到一旁，转身躺在床铺上，发出有些满足的叹息。

　　“终于…通过了。”

　　她已经连续打了一个小时，就是为了在没有升级的情况下,无伤的通过游戏。

　　这毋庸置疑难度会更好。

　　但是，还是成功了。

　　“辉夜，你游戏开发怎么样了？”

　　旁边，巴尔…不，影坐在床榻边，瞧着躺在床上的蓬莱山辉夜，轻声的询问。

　　“暂时还有一些技术问题。”蓬莱山辉夜微微侧头，香肩的黑色秀发滑落，绝美脸庞露出些许不满，“不管是文本，还是画面，短时间都没有办法得到突破。”

　　“毕竟，体量太大了。”

　　影理解的点了点头，她在姐姐所处的世界，好像和蓬莱山辉夜相处最为融洽。

　　双方都没有交流方面的障碍，拥有许多能够聊在一起的话题。

　　“再说说，关于提瓦特的事情吧。”蓬莱山辉夜起身，优雅的侧坐床铺，抬手梳理散落秀发，目光好奇的看向雷电影询问，“蒙德的环境究竟是怎么样的。”

　　她要做的游戏，取材于雷电影所在提瓦特大陆，以主角游历七国为背景，不断冒险，见识各种风土人情的伟大故事。

　　故而，许多的背景资料，都要雷电影口述出来，这也是双方…交流最多地方。

　　雷电影微微颔首，稍微回想书籍所写蒙德的状态，对着蓬莱山辉夜缓缓讲述起来。

　　其中，包括西风教堂，西风骑士团风神，风神巴巴托斯等等。

　　许久。

　　窗外的阳光暗淡。

　　雷电影和蓬莱山辉夜结束了交谈，到了准备去吃晚饭的程度。

　　然而，就在这个时候。

　　“巴尔，怎么还不回来？”蓬莱山辉夜瞧着影，有些疑惑的询问，“影，知道巴尔，去做什么事情了么？”

　　在清晨她来找巴尔的时候，就已经发现，影和巴尔再次交换了身体。

　　本来以为只是短暂的交换，但是，时间未免有些长过头。

　　都已经快要天黑。

　　“不太清楚。”雷电影摇了摇头，平静的轻声回答，“姐姐，好像说…要准备一些预防危险的手段，防止将来出现不可力抗危机，所以，要去做一些准备。”

　　“预防危险的手段？”蓬莱山辉夜蹙眉，凝视着影问出声，“难不成，巴尔打算回到原本的世界，舍弃我们么？”

　　“真的么！”

　　雷电影眼睛一亮，悦耳嗓音透露压抑不住喜悦，不过，在她发现蓬莱山辉夜，瞪大美眸的时候，有些不好意思撇过头回答。

　　“不清楚，姐姐没有细说。”

　　尽管她认为姐姐愿意回去，那自然是好事，但是，舍弃这个世界一切，确实也有些不好，若是能够将这个世界稻妻带走。

　　那或许…就没有必要苦恼了。

　　“算了，这…样或许也好。”蓬莱山辉夜笑了笑，站起身离开了床铺，“去吃晚饭吧，今晚有外国的甜点哦。”

　　“外国的…甜点？”

　　影迈步跟随了过去，对于甜食她向来不讨厌，向来都挺喜欢吃。

　　而且，异世界甜点，也挺值得期待。

　　而与此同时。

　　在另外一个世界。

　　在稻妻城外。

　　巴尔和八重神子并肩，站在一颗樱花树前，伴随拂过轻柔的微风，粉色的花瓣落下，点缀着地面的颜色。

　　“……”巴尔仰着头，嗓音平静的轻语，“神樱树积蓄那么多污秽，神子你就没有打算清理么？”

　　“真大人，已经在准备了。”八重神子抿唇浅笑，接着又微微一叹，“但是，这段时间发生的事情太多，人家短时内也没有办法抽出时间来处理。”

　　她确实打算处理神樱树积蓄的污秽，不过，那并不是现在要处理，然而，既然上级领导都问了。

　　那也不能给出怠慢的印象。

　　“……”

　　巴尔瞥了一眼八重神子，也没有多说什么，抬手捏着一片坠落的花瓣，意识直接勾连上神樱树，意识也随着神樱树根茎，不断扩散蔓延爆发，遍布到了稻妻所有角落。

　　这神樱树力量和她同出一源，可以将神樱视为她力量的化身。

　　因此，只要她愿意就能够干涉神樱树。

　　然后，就在她要大概观察一遍稻妻环境的时候，发现一个有些熟悉，却又陌生的存在，那是…污秽。

　　她站在神龛旁，仰望着天际，面戴着狐狸面具，身穿着红白巫女服，气质有些惆怅，好似随时会化为清风消失。

　　而后，狐狸面具的巫女，蓦然回首，好似透过漫长距离，对上稻妻城外巴尔的视线，双方沉默了许多。

　　怀念…不，那是更加复杂情绪。

　　然而，这一切都化为叹息。

　　狐狸面具的巫女，翩然转身消失在了原地，再也无法找到了踪迹。

　　“神子，你在这里等我！”

　　巴尔语气严肃了下来，接着化为雷光消失在原地，八重神子都来不及询问，只得瞧着鸣神消失不见。

　　“这么迫切，究竟是？”八重神子抽回目光，投向不远处的房屋，只见一名看起来活力十足的少女，探出半身偷偷的在观望。

　　她穿着橘红色为主服饰，饱满的胸口裹着绷带，手臂有着花纹刺青，腰间挂着火属性的神之眼。

　　女孩是名为长野原宵宫，是稻妻烟花店老板的女儿。

　　包庇过，神之眼的…逃犯。

　　“宫司大人，要买烟花么？”

　　宵宫从屋后走出，拿出一枚烟花晃了晃，露出灿烂的笑容。

　　“我打算带孩子们去放烟花呢。”

　　“或许，鸣神大人会感兴趣。”八重神子狡黠浅笑，食指轻轻划过樱唇，“要不要，在这里等等鸣神大人呢。”

　　“这个…不用了吧。”宵宫使劲摇了摇头，脚步微微的后退，“我还有很多的事情要做，就不…久留了。”

　　说着，她打算开溜。

　　虽然，稻妻暂时不追捕神之眼的所有者，但是，也没有明确说要取消。

　　所以，作为神之眼的持有者，无论如何，都不想要出现在将军大人面前。

　　万一被将军大人剥夺神之眼怎么办。

　　“这样离开真的好么？”八重神子微笑，“难得有机会，将人们愿望，直接传达给鸣神大人，要是放弃的话。”

　　“说不定，就再也没有机会了哦。”

　　“……”宵宫的脚步停了下来，她想起来，前段时间冒死去觐见鸣神的武士，在那之后，稻妻的眼狩令也停止下来。

　　遍布四处的盗匪也被清理一空。

　　所以，能够直接觐见鸣神，将身为民众意愿，直接传达给将军大人。

　　那是非常珍贵又重要的机会。

　　那么，要冒险留下来么。

　　图片:"宵宫",位置:"Images/1652481626-100286087-108769995.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十章  花散里

　　“躲到这里，就不跑了么？”

　　巴尔缓步往前走着，望着独自站在海岸边，背对着她的巫女。

　　“我想，在这片土地。”

　　戴着狐狸面具的巫女，翩然转身瞧着走来鸣神，微微欠身行礼。

　　“没有人，能够逃脱鸣神的追捕。”

　　“追捕，这个词用的不太对。”巴尔轻声浅笑，走到巫女身旁，望着无垠大海，“就不能只是想要见你一面么？”

　　“……”巫女陷入了沉默，凝望着即将沉入大海的落日，直到许久以后才出言。

　　“我是花散里，不是鸣神大人，想要见的那个人。”

　　她知道鸣神…不，是‘真’过来，想要见的人是狐斋宫，鸣神曾经是挚友的人。

　　没错，曾经的…挚友，狐斋宫已经死在过去，生命已经停止了下来。

　　而她，是继承狐斋宫记忆的污秽。

　　“可是，我能够感觉出来。”巴尔微微侧头，瞧着花散里狐狸面具，笑容意外狡黠，“那怀念…又欣喜感情，这可不是陌生人，能够拥有的情感。”

　　“……不，那不是怀念。”花散里撇过头，抬手轻捋耳畔秀发，“那只是，嗯，是我的记忆在擅自怀念。”

　　就算她没有想要去见鸣神，但是，相隔五百年漫长时光，再次的重逢，并且，再次站在一起谈话。

　　内心依旧感觉到雀跃。

　　然而，那份感情…是属于狐斋宫，是就算死去，依旧保留下来对友人的感情。

　　所以，那份感情她才无法压抑。

　　“说起来，你知道么？”巴尔也没有追问，若无其事转移话题，“其实，我和花散里的情况很想，我…也是伪物，只是继承‘雷电真’部分记忆的人而已。”

　　她和花散里的情况很接近，双方都不是曾经那个人，尽管拥有部分的记忆。

　　但是，终究不再是曾经那个人。

　　“……请别动。”花散里微微抬头，观察着巴尔精致脸颊，抬手轻轻抚摸着巴尔的脸颊，尽管这副容貌属于雷电影。

　　但是，她所见的并不是外在，透过巴尔紫水晶般的眼眸，确认更加深处的内在。

　　许久，她好似有些不舍放下了手。

　　“您就是…雷电真，这点是毋庸置疑的，不是继承记忆的她人。”

　　“这就是你的判断么？”

　　巴尔微笑着询问，好像没有感觉到意外，言语间非常的平静。

　　坦白的说，她对于自己不是雷电真，这件事的态度依旧没有改变。

　　可是，对于别人来说，却固执认为她是雷电真，就算是摩拉克斯和雷电影，也将她视为雷电真本人。

　　所以，花散里得出怎样答案可想而知。

　　“没错，这就是我的判断。”花散里微微颔首，嗓音平静的回答，“请放心的接受，影对你的爱，您有这份资格。”

　　“还真是温柔的话。”

　　巴尔轻笑一声，脱下脚上穿着木屐，赤足踩在海边细沙上，沿着海岸踩出一串脚印，随后又被白色浪花覆盖。

　　“我饿了，帮我做一份烤鱼吧。”

　　她任性提出一个要求。

　　花散里微微一愣，不解雷电真言语中的含义，不过，依旧是答应了下来。

　　她转身为雷电真抓起了鱼，并且，四处去找来烤架和作料。

　　等一切忙完，天已经黑了。

　　在海边。

　　素银的月光倒映在海面，被海浪裹挟趴在沙滩，碎散成无数白色浪花。

　　潮汐声，犹如一曲美妙的曲谱。

　　花散里轻轻翻转着烤鱼，注意着火候的温度，偶尔还散上一些作料。

　　香味，随着海风飘荡远去。

　　巴尔坐在旁边的岩石，微笑注视着花散里烤鱼，随意聊着一些琐碎的小事。

　　直到。

　　“……好了。”花散里停下翻转烤鱼的动作，将考好的海鱼递给了一旁的巴尔，接着便坐到一旁岩石上。

　　“……你不吃么？”巴尔抬手指了指烤架上面，摆放剩下三条烤鱼，“这样辛苦烤好，不吃一点，就太可惜了。”

　　“……”

　　下意识，花散里摸了摸脸上的狐狸面具，想要吃烤鱼就要将面具给摘下来。

　　那她到时候就不得不面对一些选择。

　　“污秽，是不需要吃东西的。”

　　她随口胡诌了一句，曾经污秽形成的妖怪，一样可以吃东西喝酒。

　　不过，这仅仅是找一个理由而已。

　　“可惜了，明明很好吃。”巴尔有些遗憾叹气，慢斯条理吃起了烤鱼，旁边的花散里，也配合着烤鱼，顺便和巴尔聊天。

　　双方本来的隔阂，也在闲聊中，慢慢的消融，直到变得融洽起来。

　　有时候，人和人…的矛盾和误解，只要有足够的了解和相处的时间。

　　就能够很自然而然的化解开。

　　“……今晚我很开心。”巴尔将烤鱼的铁签放在一旁，对着站起身打算告辞花散里出言，“我决定让你成为我的专属厨师，若是拒绝，就…狠狠惩罚你。”

　　“真大人，好像比曾经更加任性一点。”花散里有些苦恼的叹气，“您应该知道情况，就算您移情到我的身上，我也不会变成，您所期待的那个人。”

　　“……我记得你回答过。”巴尔微笑着，“你认为我是雷电真对吧。”

　　“是的，您毫无疑问就是真大人。”

　　花散里肯定的点头，她已经确认过，不管是内心的温柔，还是力量的性质，都可以确认，面前这个人…就是雷电真本人。

　　就算雷电真本人存在自我认知错误。

　　那也无碍于她的判断。

　　“那我给你一个判断好了。”巴尔站起身，抓住花散里的手腕，凑近到花散里面前，在花散里有些错愕眼神中，“你是狐斋宫的延续，就算你不是那个人，我也将你视为友人，名为‘花散里’的友人。”

　　“神樱大祓，需要祓除污秽。”花散里试图摆脱巴尔紧握的手腕，嗓音平静的回答，“我也是需要被祓除之一。”

　　“……你认为我是谁呀。”巴尔笑语嫣然，“污秽我自然会祓除，花散里也要留下来。”

　　“……”花散里想了想，似乎想要说些什么，但是，巴尔却率先的出言。

　　“不许拒绝，这可是鸣神的意志。”

　　话都已经说道这个份上了。

　　那就算是想要拒绝，也没有办法了，毕竟，在这片土地上。

　　鸣神的意志便是绝对权威。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十一章  相遇与烟花

　　月上眉梢。

　　宵宫靠着樱花树，瞧着天穹的明月，有些不确定的询问，“宫司大人，有没有可能，鸣神大人，已经回天守阁了？”

　　这都已经等到天黑，也不见鸣神归来，很难不让人不怀疑，鸣神自己提前回天守阁了。

　　毕竟，就算外出…也不至于那么久。

　　“鸣神大人，在和旧友叙旧。”

　　在树的背面，八重神子靠着樱花树，没有一切尽在掌握的从容。

　　“那可是一个身份不得了的人。”

　　她的声音很轻，犹如拂过微风，曾经狐斋宫对她有着颇多关照，在五百年前处理稻妻灾厄的时候，将鸣神大社都托付给了她来管理。

　　而在那之后她就再也没有见过狐斋宫了。

　　谁曾想，五百年后居然能够再次，看到继承狐斋宫记忆的存在。

　　尽管那已南$=锦-%外<#群>=5*１>7{%８{8=@0{7=|6$1+/
经不是她想要见的那个人了。

　　“那是对…宫司大人很重要的人吧。”宵宫温柔的笑着，“您好像很开心的样子，为了她都能够耐心的在这里等下来。”

　　“这也是没有办法的事情。”八重神子轻声浅笑，“既然鸣神大人已经下令，那我也只能选择，在这里等待不是么？”

　　“呵，我可没有说过，让你留在这里。”

　　不远处，传来悦耳轻笑声，巴尔和花散里走了过来，两人并肩走着的距离很近，在一定程度上，展露彼此的关系。

　　“可是，鸣神大人也没说可以离开呀。”八重神子掩唇妩媚一笑，眸光却投向一旁，戴着狐狸面具的巫女身上。

　　而花散里也好似有所预料，对着八重神子投去目光，双方的视线默契重叠，无言的交汇在一起，气氛都在这个一刻沉重了起来。

　　“我可不知道，神子，你会是老实听话的狐狸。”巴尔莞尔的笑着，侧头对着花散里出言，“神子，她现在可是很狡猾，非常工于心计，不像以前那般的容易拿捏了。”

　　“……这也…是没办法。”八重神子略微迟疑，接着神色惆怅起来，“为了管理鸣神大社大小事，我只能勉强自己成长起来了。”

　　说罢，她瞥了一眼花散里，当年她任职鸣神大社宫司，就是狐斋宫给她用的理由是，当上鸣神大社的宫司，就能够随心所欲的吃油豆腐。

　　可是，鸣神大社的宫司可不仅仅是权力。

　　还有，令人头疼诸多事。

　　“……是么，神子成长了呢。”花散里轻声浅笑，声音极其的温柔。

　　“……”八重神子抬手单臂抱胸，轻轻的撇开了脑袋，突然就沉默了下来。

　　“接下来，交流空间就留给你们了。”巴尔轻笑着开口，“我保证…不会偷听，你们就放心交流吧。”

　　说罢，她目光投向一旁安静的宵宫，抬手指了指一旁，接着便转身离开。

　　见状，宵宫也没有过多犹豫，追上鸣神的步伐，选择将空间交给八重神子和友人叙旧。

　　有外人在场，许多的话就无法自然说出来。

　　“……”八重神子望着离开的宵宫和雷电真两人，接着抽回目光投向花散里，露出妩媚的微笑，“我…应该怎么称呼你呢。”

　　“就称呼我…花散里吧。”

　　狐狸面具的巫女，望着对面成熟又难以捉摸的八重神子，有些感叹岁月的流逝和变迁，曾经的八重神子可是很好欺负和逗弄，但是，八重神子可没有过去那般好逗弄和忽悠了。

　　而与此同时。

　　在另一边。

　　在靠海的悬崖边。

　　“听神子说，你有话想要对我说？”巴尔站在悬崖边，紫色秀发随着海风飘舞，侧头瞧着身旁的少女浅笑，“难不成你也想要告状，说三奉行做了什么坏事么？”

　　“……不，这已经不用我说了。”宵宫有些不好意思挠了挠脸颊，接着双手紧握成拳，给自己打了打气，“鸣神大人，我…想要请求您解除眼狩令，不要再让争端持续下去了。”

　　“争端，你指哪方面？”

　　巴尔轻笑着询问。

　　“当然是和海祇岛的战争呀！”宵宫想也不想回答，“只要鸣神大人解除眼狩令，海祇岛的反抗军，就不用和幕府战斗了。”

　　虽然说，目前眼狩令暂时中止，但是，眼狩令依旧没有解除，海祇岛…也没有放弃抵抗。

　　所以，非常有必要解除眼狩令才行。

　　“嗯，你说的有道理。”巴尔微微颔首，接着在宵宫喜悦神色中，若无其事补充一句，“等我处理好事情，就把海祇岛…处理掉吧。”

　　“……处理掉！”宵宫瞪大了眼睛，“鸣神大人，您您您…想要怎么处理掉海祇岛？！”

　　她作为稻妻子民，可是知道鸣神大人有多强大，若是鸣神大人打算处理掉海祇岛，挥出无想一刀，直接在物理层面上解决海祇岛的话。

　　那事情可就要糟糕透顶了。

　　“这个么，暂时还没有想好。”巴尔纤手捏着下颌，笑吟吟瞧着宵宫询问，“你说要是一刀，直接将海祇岛消灭，是不是最为省事？”

　　“才不会！！！”宵宫使劲摇着头，焦急对着鸣神劝说，“在海祇岛许多无辜的平民，而且，大家只是想要解除眼狩令而已！”

　　她感觉鸣神大人，有种开玩笑的感觉，但是，那也不敢去赌。

　　毕竟，鸣神大人真的有能力。

　　将海祇岛物理意义上消灭。

　　“唉，感觉好麻烦呀。”巴尔露出坏心眼的笑容，“都已经反叛军了，就没有必要顾忌太多，海祇岛…子民都外来者吧。”

　　关于海祇岛的情报，她大概也清楚一些，在海祇岛上的子民，并不信仰鸣神，而是，信仰魔神奥罗巴斯，并且对于稻妻也有一定敌意。

　　所以，将海祇岛消灭也是可以接受选择。

　　当然，目前她没有这个打算，事情也没有严重到那种程度。

　　不过是，想要逗弄一下宵宫罢了。

　　“可是，也有亲近稻妻的子民呀。”宵宫抬手放在胸口，神色很认真的说着，“我认为有更多，合适办法解决海祇岛的问题。”

　　别看如今海祇岛反抗军，能够和幕府打的有来有回，但是，只要鸣神做出了决意。

本^书$由""【^南"锦"】(整'理]!，*小$\说$版{权[歸]原.{作&者]所]有+,，')文%本*仅\+供{!个-(人)学*!習&和-[试[读[(,"'请-在)下'載'{后'2_]4^#小#時)内(*删.,除(，]想&#看&$请+ 去)\支{持"订,-阅%正* 版}小[说^]，{拒|絕.\盗)"版!)！'如##不 !慎{该#_资%!源!侵$犯 了'您]的,权"益)，&请'麻,*烦$&通"知.我|%们,\及|&时(删$除 -。&
|$【'南%锦|】$)提!醒*您|：]合$!理[.安-排[阅\读(时'间,，&}杜_]绝 %沉 (迷%\网)\络+小.說$&!('更($多]全)网(小)$说_尽%在"【+南|%锦+外)群,'】^—&]—.^5$1,7%8^,8\0$'７+-6,1+
((本'群{^免']费\]提%{取_ 全^网_#平\台)已 "购)!V)I!,p"章{)节|*，*-制}^成+ｔ!x^-ｔ'%等*格|式.\。&^有!想&提"取'的(!私-}聊{#群 }主+{。　　那反抗军…就会直接土崩瓦解。

　　在这个国度的人，对于鸣神大人，无想又无双的一刀，抱有着近乎于盲目的信任。

　　只要挥处那一刀，就不会再有敌人了。

　　“那么，你有什么想法么？”巴尔轻声浅笑，“更好处理海祇岛的办法？”

　　“起码先进行交流吧。”宵宫想也不想，立刻的给以回答，“要是不知道对方所想，那也没有办法，给予双方满意的解决办法。”

　　“呵，说的对呢。”巴尔笑了笑，目光投向海面，“我对于海祇岛也挺好奇的。”

　　她并没有打算过多，插手稻妻的事宜，尽管，在寻常的当权者看来，海祇岛的反抗是权力动摇的前兆，但是，以她的角度来看…却不算大事，就算反抗军在气势恢宏。

　　有必要，也可以顷刻间覆灭。

　　所以，对她对于饭反抗军没有忌惮，也只是有些好奇，想要看看这些反抗军，究竟是什么的存在。

　　仅仅是，抱有着些许的好奇心罢了。

　　“您愿意交流真是太好了。”宵宫松了一口气，拍了怕绷带缠绕胸口，“我还真害怕，您直接一刀劈过去，直接消灭海祇岛呢。”

　　她很难不担心，要是鸣神大人决定，直接物理消灭海祇岛反抗军，那她作为引发鸣神消灭海祇岛的人，究竟算不算…背负着大罪。

　　尽管说，她的出发点是好的。

　　“别担心，就算我对海祇岛动手。”巴尔笑了笑，眼睛微眯了起来，“那也不会是因为你的缘故，而是，经过我思考和判断得出结论，不会嫌弃麻烦，直接就消灭海祇岛。”

　　“这很难不联想呢。”宵宫心累的叹了一口气，为什么感觉高高在上的鸣神大人，有些坏心眼的样子，是她的错觉么。

　　“那就转换一下心情好了。”巴尔摇了摇头，目光投向宵宫身旁，“不如，放一放烟花？”

　　“……烟花？”宵宫微微一愣，投向身旁摆放烟花，接着双肩垂了下来，“本来打算，给孩子们送去过去玩的。”

　　“反正都这么晚了。”巴尔坐了下来，对着宵宫招了招手，“不如，就自己放了吧。”

　　“也只能如此了。”宵宫点了点头，拿起烟花，插在了地面，接着伸出手指，冒出火苗点燃引线，接着她连忙后退一步。

　　随后，伴随着冲天火花，天空炸裂一朵又一朵烟花，海面也倒影绽放的烟花。

　　天与海，都在此刻变得绚烂起来。

　　巴尔望着天空绽放的烟花，回头瞧了一眼身边，发现熟悉的人…都不在。

　　意外感觉有些寂寞了起来。

　　在另外一个世界，这时候她身边会陪伴着珍视的人。

　　“鸣神大人，这个是特指的烟花哦。”

　　旁边，宵宫拿着一个长筒烟花，将其交给了巴尔，笑容阳光的说着，“拿在手里自己放烟花，这样会更有意思一点。”

　　“……是么，那还真是期待。”

　　巴尔笑了笑，食指迸发雷电，点燃长筒烟花的引线，接着将其对准了天空。

　　火光，冲天炸响。

　　图片:"……",位置:"Images/1652610771-100286087-108776165.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十二章  闺蜜也要防么？

　　冲天的火花。

　　就犹如逆飞的流星，划破静谧的夜空，爆炸为各种各样有趣的图案。

　　一段时间以后。

　　巴尔放下手中长筒烟花，有些心满意足对着，身旁的宵宫温柔笑了笑。

　　“很棒的烟花，希望下次有机会，能够再看到你的烟花。”

　　“逢年过节，只要是有庆典的话。”宵宫双手叉着腰。浮现阳光的笑容，“那鸣神大人，就可以看到我做到烟花了。”

　　她家的烟花可是很畅销的，并且，还能够远销海外，隔壁的璃月都有买她家的烟花，用于盛大的祭典活动。

　　“唔，只是看着缺少一点参与感。”巴尔抿唇浅笑，“自己放的烟花感觉，好像更加绚烂了一点。”

　　不管是在这个世界，还在那个世界，在庆典的时候，都不会缺乏烟花的点缀，但是，自己上手放烟花，相比当观众…感觉缺乏些许意思。

　　当然，这也可能和她前世，没办法放烟花有关，在她身处的那个年代，已经不能够随便乱放烟花，加上她前世身体又不太好。

　　所以，更加是没有办法接近危险的烟花了。

　　“……这样的话。”宵宫略微思索，对着鸣神笑着，“那等鸣神大人想要放烟花的时候，可以通知我，来帮您做出合适的烟花。”

　　她不讨厌喜欢烟花的人，鸣神大人要是能够喜欢她做出来的烟花，对她来说也是一件很开心的事情，并且，还愿意亲自来放烟花的话。

　　“嗯，等我有需要的那一天。”巴尔温柔笑了笑，接着目光投向远处，只见花散里和八重神子走在一起，双方的气氛融洽许多。

　　“看来她们谈完了。”宵宫顺着视线，也看到走来两人，浮现阳光的微笑，“能够用言语来解决问题，那真是太好了。”

　　她相信人们的言语中，蕴含的感情不会骗人，所以，交流是一件非常有必要的事情。

　　不说出口，无法让对方知晓心意。

　　问题永远都没有办法解决。

　　“言语，是必要的。”巴尔望着两人走在一起距离，尽管说抱有着一定间隙，可是，那并没有太过于遥远，只要经历过一段时间，双方调整好心态，就能够很好的相处起来。

　　虽然说，那已经是一段新的关系。

　　“鸣神大人，我就先告辞了。”宵宫笑了笑，捡起地上遗留烟花，“你们也一定能有，不方便外人听的话吧。”

　　说着，她对着远处花散里和八重神子挥了挥手，接着便活力十足跑远。

　　有时候，人们想要放下心防，彼此互相倾诉的时候，就不合适有外人在场。

　　所以，就不要不知趣当电灯泡。

　　而且，鸣神和宫司这样的大人物，要是不小心谈及隐秘，不便于外人知晓的情报。

　　那对她来说…就糟糕了。

　　*

　　*

　　鸣神大社.

　　在一处隐蔽的房间内。

　　不…与其说隐秘，只是没有外人敢随便闯入，毕竟，这里可是鸣神大社宫司大人居所。

　　“这…真的是人偶么？”

　　八重神子望着腰，瞧着床榻上白色人偶，这是雷电真拿出来的人偶，但是，不管怎么看，都类似于，生命原胚一般的东西。

　　没有灵魂，但是…具备着生命。

　　“大概算是人偶吧。”巴尔有些不确定，捏着下颌轻声解释，“不过，能够将她当做备用身体，用来当做复活的道具。”

　　说罢，她瞥了一眼旁边花散里，表达含义不问自明，那便是希望花散里使用，这一具人偶的身体，摆脱污秽凝聚的生命形式。

　　“……”花散里没有立即回答，沉思了一会，接着看向巴尔询问。

　　“这个人偶是‘真’准备给自己准备使用的吧，这样给我来使用真的好么？”

　　以她继承狐斋宫的眼界，也无法解析人偶蕴含技术，想要拆解重新…都无法做到。

　　尽管人偶看起来极其的纯白，干净就好似琉璃，但是，那不代表人偶空无一物。

　　不如说，正是因为人偶蕴含太多可能性，导致人偶变成纯白的颜色。

　　那不太像是人偶，更加像是包含所有生命信息，能够承载任何生命体的躯体。

　　投入不同的灵魂，人偶就会像是橡皮泥，被捏成不同的形状。

　　这样的人偶，价值已经昂贵超乎想象了。

　　“没关系，这样的人偶我还有很多。”巴尔不在意的说着，抬手探入虚空一抓，两个纯白的人偶拿了出来，“不满意，换一款也可以。”

　　她也知道这个人偶蕴含技术价值极高，只是看起来就非常的厉害。

　　但是，奈何系统卖的不贵。

　　而且，这段时间稻妻经历战争较多，她手里拥有大量系统货币。

　　可以大量的购买人偶来备用。

　　“真大人，我也想要一个这样的人偶！”八重神子抱着巴尔的胳膊，陷入高耸柔软胸间，有些哀愁说着，“影，有时候问都不问，直接一刀就砍过来，差点就把我劈成两半了。”

　　“那一定是你戏弄影缘故。”

　　巴尔瞥了一眼八重神子，不过，还是将一个人偶，交给八重神子来使用。

　　尽管人偶的价值很贵重，不过，只要给身边的人，多一次活命的机会。

　　那她也不会有所吝啬。

　　“神子，都已经收下人偶了。”巴尔目光投向花散里，露出温柔微笑，“你也不要纠结，放心的使用吧。”

　　“……我明白了。”花散里没有再拒绝，伸手轻轻抚摸一下床榻上的人偶，周身缓缓逸散光芒，犹如转瞬即逝的朝露。

　　啪嗒，一个狐狸面具掉了下来。

　　花散里消失在原处，就好似没有从来都出现过一般，犹如一缕微风消失于无形。

　　巴尔弯腰捡起狐狸面具，接着目光投向床榻上的人偶，发现纯白的人偶在变化。

　　一名没有衣物遮掩，身材极好的美人，缓缓出现在她面前。

　　极美，有种让人怦然心动的美丽。

　　然后，黑色光芒笼罩人偶上。

　　“……”巴尔转过头，瞧着八重神子，放下施法的手，她可是和花散里是挚友亲朋，居然要对她有所防范，这是不是…太过分了。

　　“真大人，难道想看么？”八重神子掩唇轻笑，“狐斋宫大人的身体，您以前不久看过了么，在泡温泉的时候。”

　　“我改主意了。”巴尔将八重神子的人偶抢回，“你应该不需要使用人偶。”

　　“等等…我知道了。”

　　八重神子连忙的挥了挥手，解开笼罩在花散里身上法术，重新将人偶拿了回来。

　　然而。

　　在床榻上。

　　一名白毛兽耳的绝美女性，已经用被子裹着身体，捂得严严实实。

　　显然，重生已经完成了。

　　图片:"……",位置:"Images/1652651758-100286087-108778752.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十三章  脱光你的衣服

　　“……感觉怎么样？”

　　有些担忧的，巴尔对着床上的花散里问出声。

　　“感觉，如获新生。”花散里露出动人的微笑，“真是，不可思议的力量。”

　　以她的见识来才能感觉到，自己到底经历怎样的奇迹，她感觉自己本来由污秽凝聚成为的生命形式，发生颠覆性的改变，再次转变回原本妖狐的生命形式。

　　非常不可思议，要知道她尽管拥有狐斋宫的记忆，但是，其生命本质却不再是妖狐，那是由污秽凝聚的生命。

　　然而，人偶却好似读取她的愿望，重新将她生命形式变回妖狐。

　　而这也就说明人偶存储着，有关于妖狐的生命形式的信息。

　　那么，是不是可以推测，人偶…存储着其余生命形式的信息呢。、

　　更加高级，不可思议的生命形式。

　　是否，人偶也蕴含着呢。

　　“接下来，就该处理我的事情了。”巴尔目光投向窗外，抿唇浅笑着，“印证一下我的猜想，顺便…埋下一些后手。”

　　她来这个世界，不是为了旅游，更多是为了，应对未来可能出现的灾祸。

　　顺便也是，为了解开一些心里的疑惑。

　　“真大人，打算尝试复活自己么？”八重神子好似有所预料，露出些许无奈表情，“您就是雷电真，这…是不需要质疑的事实。”

　　没有回答，巴尔瞥了一眼八重神子，没有出言争辩，她不会因为别人认为，就会改变自己的想法。

　　这份答案，她会自己去寻找出来。

　　在她记忆中，自己就是普通人，意外穿越到了而已。

　　不过，也不是没有疑点存在。

　　当初送她穿越的神明，究竟有没有对她做手脚，这点就算是她也无法保证。

　　说不定，她曾经普通人记忆…是假的。

　　这也是，有可能存在的事情。

　　“有时候，您还真的有些死脑筋。”八重神子无所谓摆了摆手，对着床榻上花散里抱怨着，“虽然一般情况下，真大人看起来非常好说话，人也非常的变通豁达，可是，只要牵扯到自我认识，就会变得很纠结起来。”

　　诚然，在一般情况下，她可以随便对真大人开玩笑，就算有些坏心眼也不会被计较。

　　但是，在一切原则上问题，真大人…就不会让步，任你怎么说都不会改变想法。

　　除非，能够拿出足够分量的道理出来。

南{&锦#外%群<5~1~*7|8}}8$~０|7#<6#=1<*
　　“那份感情…是真的，就足够了。”花散里抿唇，轻轻拉了拉身上的被子，接着对着神子出言，“神子，能够给我一套巫女服么。”

　　虽然她复活转生成功，可是，不代表人偶会赠予一套衣服，所以，目前她保持极其赤裸状态，若不是用被子包裹住身体。

　　那她现在就处于裸体的状态了。

　　“……巫女服呀？”八重神子眨了眨眼睛，露出显而易见坏心眼笑容，“鸣神大人的巫女服，都是按需定做，没有多余的哦。”

　　说到此处，她连忙又话锋一转。

　　“不过，我这里有一些被的衣服，就是可能有些不太合适。”

　　“……”花散里纤手捏紧被子，她怎么看不出，八重神子是有意，换成曾经的狐斋宫的话，这时候早就教育八重神子了。

　　但是，她并不是狐斋宫本人。

　　性格，也并非完全一致。

　　“真，拜托了。”

　　她侧头瞧着巴尔，轻声拜托一句，以巴尔能凭空拿出物品的能力。

　　应该有一些衣物才对。

　　“衣服…倒是有啦。”巴尔拿出一双白色短袜，接着又拿出紫色和服，“不过，风格可能不太合适你哦。”

　　“没有别的了么？”花散里轻声询问，不是她嫌弃巴尔拿出来的衣服，但是，那紫色的和服和白丝短袜，一看就是巴尔的贴身衣物。

　　若是她穿了巴尔贴身衣物，是不是有些过于亲近了。

　　有种冒犯鸣神的感觉。

　　“有别的…衣物。”巴尔拿出一套巫女服，神色有些纠结的说着，“不过，记得要洗好以后还给我哦。”

　　“送给花散里不行么？”八重神子狡黠的笑着，“难不成，这件衣服主人很特殊么？”

　　虽然真大人没有说，这件衣服的主人是谁，但是，想要推测出来也非常的简单。

　　这套巫女服，应该属于那名为桔梗的女人。

　　“……确实，有些特殊。”巴尔将巫女服收回系统空间，抬手打了一个响指，雷光萦绕的结界，封锁所有的出门。

　　见状，八重神子感觉有些不妙，特别是真大人，那不怀好意的眼神，令她有种要大祸临头的感觉，是不是她开玩笑过头了。

　　现在道歉…来得及么。

　　“神子，把你的巫女服给花散里吧。”巴尔抽出妖刀梦想一心，眼眸微微亮了起来，“需要帮你动手脱，还是你自己来。”

　　“……有没有第三种选择？”八重神子微微后退，抬手抓住胸口衣襟，“不管怎么说，人家也是少女，脱光衣服也太羞耻了。”

　　“你变回原型就好了嘛。”巴尔平淡的说着，“正好，我也好久没有抱过神子你了。”

　　“……我想起来了！”八重神子握拳锤了锤手掌，露出恍然大悟的神色，“其实，我还有未使用的巫女服，可以给花散里使用。”

　　相比起，看花散里穿羞耻的衣服，现在更加重要的是保护自己的安全，不然，被真大人拨光衣服，又或者变回原型…都是最糟糕的选项。

　　当然，要是在没有外人的情况下，那她选择就该改变一下，指不定，还会帮忙给真大人脱一下衣服。

　　至于如今，还是明哲保身比较好。

　　“那还真是遗憾。”巴尔轻坦一声，“我还想要抱抱神子呢。”

　　话落，她便将妖刀梦想一心插回虚空，纳入系统空间内。

　　少顷，八重神子找来一套全新巫女服，交给花散里穿上，两人到屋外等了一会。

　　而后。

　　“久等了。”

　　花散里推门走出，穿着上白下红的巫女，头顶的兽耳微微抖动。

　　“真像啊。”巴尔忍不住说了一句，在她面前的花散里，就好似狐斋宫的复生一般。

　　八重神子也有些出神，好似在花散里的身上，见到五百年前的狐斋宫一般。

　　不…这也可以说是狐斋宫，尽管只是一部分，但是，那也是狐斋宫的延续。

　　狐斋宫和花散里是一人。

　　但是，又不是一人。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十四章   珊瑚宫心海

　　鸣神大社。

　　神樱树前。

　　“来…让我看看答案吧。”

　　巴尔仰头瞧着神樱树，接着抬手轻轻按在树身，意识沉浸到树身内。

　　她拥有的力量和树身极其的接近，是曾经雷电真留下力量，诞生出来庇护稻妻的神樱。

　　故而，在神樱树内…有可能存在着，雷电真的意识残留，只要能够捕捉到，将其投入到人偶的身体内，就能够完成另一种意义复活。

　　当然，前提是能够找到残留下来意识。

　　“……没有？”

　　巴尔放下了手，以她对神樱树的感应，若是神樱内有残留部分，雷电将是意识，或者是记忆碎片的话，那就能够感应的出来。

　　但是，依旧毫无所获。

　　当然，影持有的‘梦想一心’应该有意识的残留，不过，那并不是触碰的时机。

　　“这样真大人，就可以接受现实了吧。”八重神子妩媚笑着，“自己寻找自己，那当然没有办法找到，除非，你承认自己是自己。”

　　“……”巴尔微微摇头，凭空拿出人偶，按在神樱树上，将其融入了进去。

　　这份人偶的身体，是以防万一准备，若是她在另外一个世界被杀，那她或许就可以利用和雷电影的联系，将意识脱离转生来到这个世界。

　　当然，这些目前都只是设想的阶段。

　　至于，能不能成功，在没有实验前，也无从得知，只能说…赌一把。

　　反正，又没有多少损失。

　　“事情差不多都解决了。”巴尔转过身，眸光投向花散里，露出温柔浅笑，“接下来，就是闲暇时间，我们去逛逛吧。”

　　“……去赏樱吧。”

　　有些怀念的，花散里提出了建议，在五百年前，她们经常聚在樱花树下。

　　所以，自然而然就提了出来。

　　“三个人太少了。”巴尔略微沉思，接着笑了笑，“那就喊裟罗一起来吧。”

　　她目光投向一旁八重神子，表达的意思极其的明显，那就是让八重神子去把人找来。

　　“喊她过来，估计会很紧张。”八重神子浅笑，婀娜转身离开。

　　以九条裟罗认真过头的性格，遇到和将军大人共进午餐的机会。

　　想必会激动的不得了吧。

　　一段时以后。

　　在影向山顶处，众人举办一次私人性质的宴会，聊了许多无意义和有意义的话题。

　　在将近夜晚前，酒宴散去。

　　“……”八重神子慵懒伸了一个腰，侧头瞧着不远处，准备离开的九条裟罗，露出狡黠的笑容，“裟椤，下次宴会…要来么？”

　　“将军大人，也会去么？”

　　下意识，九条裟罗问了出来。

　　“或许会，又或许不会。”八重神子目光投向天边的黄昏，笑容异常狡黠的说着，“鸣神意志，谁有能猜到呢。”

　　说罢，她便摆了摆手转身离开。

　　“这次宴会…可是将军大人，特意提及想要邀请，九条裟罗大将来参加。”

　　“裟罗，还真是被将军大人偏爱呢。”

　　“……”九条裟椤愣了好一会，抬手摸了摸脸颊，发现滚烫的有些惊人，心脏都难以抑制的猛跳，难道…将军大人，对她更加重视么。

　　想到此处，她又猛然摇了摇头，背后双翼扑闪，好似逃跑一般飞离开鸣神大社。

　　从她飞跃弧度来看，心情应该是愉悦的。

　　少说，能让她开心一年。

　　不，少说三年才对。

　　“真是，纯粹忠心呢。”

　　八重神子靠在鸟居柱子，瞧着天边远去的九条裟罗，露出愉悦的笑意。

　　在忠心和能力上，九条裟椤近乎挑不出毛病，是非常好属下。

　　估计，真大人也是看出这一点，才会选择将九条裟椤邀请来一起参加宴会。

　　为的就是，给予九条裟罗接近鸣神的机会。

　　而与此同时。

　　在海祇岛。

　　珊瑚宫。

　　在一处偏僻，幽静房间内。

　　一名粉色长发的少女，纤手托着脸颊，瞧着桌上的情报，精致的脸庞透露着苦恼。

　　这些都是关于鸣神这段时间异动，行事作风，非常的奇怪…和不合常理。

⑤%%一&&七*/巴=/巴-<灵{{气%流$=仪　　简直就像是精神分裂了一般。

　　而且，还不是一般的分裂，少说也得精神分裂成为三份，以至于她都没有办法搞清楚。

　　故而，她也不好做出预见性判断。

　　“……鸣神，到底在想什么呢？”

　　她苦恼叹息一声。

　　随后。

　　“我可以告诉你哦。”

　　悦耳轻笑声音从一旁传来。

　　粉色长发的少女，迷茫眨了眨眼睛，向着发声处看起，只见…鸣神就坐在她身边。

　　拿着她桌上情况观看着。

　　完蛋了，要死。

　　“怎么了？”巴尔有些疑惑歪了歪头，瞧着惊恐瞪大眼睛，不可思议粉毛长发少女，饶有兴趣的问着，“本人…来回答你不好么？”

　　（当然不好了，请务必快点回天守阁！）

　　粉毛少女僵硬着脸，大脑陷入死机状态，以她的聪慧明白，就算她呼叫外面守卫进来，那也不过是白白送死，但是，她想要使用话术和鸣神交谈，那过于恐怖的压力，导致她大脑就像是生锈一般，没有办法相处任何的言辞。

　　所以，就愣在原地说不出话。

　　“反抗军的领袖，器量仅限于如此么？”巴尔轻笑一声，“你叫珊瑚宫心海对吧，我对你可是久仰大名，今日一见…有些失望呢。”

　　她在宴会的时候，偶尔听到九条裟罗的谈及，有关于珊瑚宫心海的事迹。

　　并且给予了，相比起当巫女，或许军师更加适合珊瑚宫心海的评价。

　　“失礼了，没想到鸣神大人会亲自前来。”珊瑚宫心海勉强平静了下来，纤手下意识捏紧裙摆，强行挤出端庄的微笑，“请问，您此次前来，有何要事么？”

　　“也没有什么大事。”巴尔摇头轻笑，在珊瑚宫心海神色有些放松的时候，话风猛然一转，“我打算清理掉…海祇岛的一切。”

　　“清理掉…海祇岛的一切？”

　　珊瑚宫心海的心猛然沉了下来，心脏涌现恐怖的寒意，直接将全身的血管冻结了起来。

　　从指尖到发丝都在发寒。

　　这可不是开玩笑，以鸣神的力量，真的能够将海祇岛清理，直接在地图上…永久抹消。

　　只要鸣神做出这个判断。

　　那就能够做到。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十五章  你也不想海祇岛出事吧

　　“没错，清理掉一切。”巴尔笑容异常的甜美，嗓音却冰冷不带一丝感情，“既然海祇岛都是逆臣，就没有存在下去必要了。”

　　“……等等，我们不是逆臣！”珊瑚宫心海有些慌，连忙的摆了摆手，“我们只是想要…将军大人不再执行眼狩令而已。”

　　她现在非常清楚，事情不能够定性成，对将军大人发起的叛逆。

　　不然，海祇岛就没有了未来。

　　最多只能定性成清君侧，跨过三奉行的阻碍，直接将稻妻的现状告知将军大人，若是被将军大人判定为谋反。

　　接下来，就要迎接将军大人无想一刀了。

　　“可是，在我看来…你们是打着反对眼狩令的旗号。”巴尔笑容更加温柔，眼神却更加的冰冷，“打算颠覆稻妻，颠覆我的永恒呢。”

　　话落，她缓缓的伸出手，在珊瑚宫心海紧张的神情中抚摸上脸颊，顺着白嫩的脸颊下滑，轻轻点在白皙的喉咙上。

　　好似只用一用力就能够洞穿。

　　瞬间，了解叛军首领的命。

　　“……绝无此意！”珊瑚宫心海捏紧满是汗水的手心，眼神坚定的抬头，“我们从来都没有想过，反抗将军大人的统治。”

　　不管，她有没有想过颠覆鸣神的永恒国度，但是，必须要咬死否定才行。

　　否则，下场就糟糕了。

　　“是这样么？”巴尔轻笑着，“不如，我们就去问问反抗军们的想法，差不多也就能够得到答案了。”

　　姑且不管珊瑚宫心海想法如何，但是，一定存在着部分，想要颠覆稻妻的人。

　　所以，询问下去…答案不言而喻。

　　“将军大人，我承认…有部分人想法偏激，但是，他们并不能够代表海祇岛。”

　　珊瑚宫心海轻轻摇头，抬手轻轻放在胸口，柔声低语着。

　　“更多的是不愿意经历战争，想要和平的生活下去。”

　　就算是她也明白…不是所有人的想法一致，有些人确实对于稻妻抱有着敌意。

　　这如果鸣神大人真的深究下去，抓住个别人言语，对海祇岛下手就糟糕了。

　　故而，她必须要解释一下才行。

　　“也就是，海祇岛上存在着，颠覆稻妻的叛逆思想。”巴尔歪着头，笑盈盈询问，“那提前扼杀，也能够理解吧。”

　　“……”

　　珊瑚宫心海无言，这是故意找茬，想要干掉海祇岛吧。

　　不过，这也仅仅是想想。

　　若是鸣神打算清理掉海祇岛的话，那也不会前来珊瑚宫和她对话。

　　也即是，事情还有缓和的余地。

　　“绝无此意。”她低下头，嗓音恭敬，“时间过去那么久，我们已经融入了稻妻，在文化和习俗都很接近。”

　　她目光投向门口。

　　“这些年通婚和交流，许多人的立场都已经模糊了起来。”

　　尽管她是海祇岛的领袖，可是，在鸣神面前，也没有太多反抗能力。

　　曾经他们信仰的神灵奥罗巴斯都被一刀斩杀，换成他们结果也不会有变化。

　　所以，就算她再怎样聪慧和机敏。

　　但是，面对鸣神这种掌握绝对武力，挥刀就能够肃清一切的神明。

　　那一切的智谋都没有意义。

　　“海祇岛的人民和稻妻人民确实有着牵扯，不然，这时候也不会有交流余地了。”

　　巴尔轻笑一声，抬手揉了揉肩膀，有些无奈叹气。

　　“不过，你们闹出的动静可不小，处理起来，都让我感觉心累不已呢。”

　　说罢，她瞥了一眼珊瑚宫心海，暗示性活动一下肩膀。

　　见状，珊瑚宫心海眨了眨眼睛，略微迷茫了一下，旋即便心领神会来到巴尔身后。

　　“鸣神大人，辛苦了。”

　　她抬手轻轻捏着巴尔的香肩，就好似一名普通的女仆，而不是尊贵的现人神巫女。

　　然而，这也是没有办法的事情。

　　势比人强，要是能够按按肩膀就解决问题，那她愿意天天给鸣神按肩膀。

　　不然，海祇岛…被劈一刀就不好了。

　　“……”巴尔微眯着眼睛，感受身后柔软纤手，用恰当力度的按摩。

　　事实上，以影…现在的身体素质，想要劳累的腰酸背痛，那也是不太现实的事情。

　　不过，按摩不仅仅舒缓身体疲惫。

　　在精神上，也能够得到满足。

　　许久。

　　珊瑚宫心海感觉自己的手指，都已经酸涩的不行，却又不得不勉强自己，为鸣神按着肩膀，这一切…都是为了海祇岛的存续。

　　而就在此时。

　　门外。

　　“珊瑚宫大人，五郎大将求见！”

　　恭敬的女声从门外传来，从倒映影子来看，应该是南{&锦{外=|群~~5+#1}-7&８@8>+0</7%6|1&$
一名巫女。

　　“有趣，是要商量对稻妻策略么？”巴尔轻笑着，侧头瞧着珊瑚宫心海，“能够让我旁听一下么？”

　　（当然不行啦！）

　　珊瑚宫心海内心如此想着，不过，却也不能直白说出来，只能对着门外巫女出言。

　　“今夜我还有更要紧的事，告诉五郎大将，等明日再来找我吧。”

　　“……是。”

　　门外，巫女微微鞠了一躬，接着转身离开，对于屋内异常好似没有察觉。

　　“真是可惜，我还想听听呢。”巴尔失望叹息。“九条对你智谋评价很好，没有见识你运筹帷幄，感觉有些遗憾。”

　　（听了，你不开心就干掉我了。）

　　内心默默吐槽一句，珊瑚宫心海依旧揉着巴尔的香肩，轻声询问着。

　　“将军大人来此，难不成是因为九条大将，对我的评价么？”

　　“嗯。”巴尔平静回答，“裟椤对我夸赞过你的智谋，所以，我才有兴趣来见见你。”

　　（真是谢谢你啊，九条裟椤！）

　　捏肩的纤手微微一僵，珊瑚宫心海表情残念，她对于九条裟椤当着鸣神的面夸赞她的智谋，并且将鸣神给吸引过来这件事。

　　感觉…有些绝望。

　　怪不得，今天鸣神突然过来，原来是九条裟椤的缘故。

　　“有机会，我一定会好好感谢九条大将的称赞。”珊瑚宫低着脑袋，轻轻按着巴尔的香肩，她说的是…真心实意的话。

　　有机会，一定会感谢九条裟椤大恩。

　　“是么，看来你们关系很好啊。”巴尔轻笑着，“这难道就是所谓不打不相识。”

　　“或许。”珊瑚宫心海抽了抽嘴角，她不讨厌九条裟椤这个人，对于九条裟罗的忠义和赤诚，也感觉到敬佩，但是，对于九条裟椤将鸣神引来海祇岛，还是没有办法开心的起来。

　　毕竟，这也就…近乎于绝杀了。

　　有些怀疑，九条裟罗是不是有意，想要让鸣神过来，直接将海祇岛…干掉。

　　“停下吧，我肩膀不酸了。”巴尔轻轻活动一下肩膀，接着侧头对着珊瑚宫心海出言，“不过，我的脚…还有些酸。”

　　“脚酸……”

　　珊瑚宫心海的目光投向，鸣神裹着的黑色长筒袜的双腿，以及裙摆和长筒袜之间，暴露出来惊人白皙的肌肤，令人感觉无法挪开目光。

　　不得不承认，鸣神的腿…很好看。

　　“毕竟，稻妻城和海祇岛距离很远。”巴尔轻笑着，双腿的脚趾不安分动了动，“所以，感觉腿酸也是理所当然的吧。”

　　“……鸣神，也会腿酸么？”

　　珊瑚宫心海低声问着，这些魔神…指不定打架几百年，都不带歇息的强劲力量。

　　不可能，从稻妻城来海祇岛这点距离，就会腿酸呢。

　　“唉，我腿不酸么？”巴尔有些诧异，笑着出言，“那就做正事吧。”

　　她紫色眼眸微微亮起，气氛也随之沉重了起来，接着她的双腿便被按住了。

　　“揉，我揉就是啦！”

　　珊瑚宫心海焦急喊着，老实的给鸣神按起双腿，并且，自己说服自己。

　　“您一直辛苦的工作，双腿会感觉酸涩也正常。”

　　“是呀，很辛苦呢。”巴尔抬手摸了摸珊瑚宫心海的脑袋，“要是有些人，能够省心一点，我也就不需要太辛苦了。”

　　“……”珊瑚宫低垂着眼帘，她能够听出鸣神的言外之意，那就是在说…反抗军令她感觉不省心，不过，目前她也不打算反驳。

　　毕竟，以鸣神的武力值，若是觉得有些人很烦，真的能够在物理意义上消灭对付。

　　这段时间稻妻的盗匪就是下场。

　　而这时。

　　“……珊瑚宫大人，您没事吧。”

　　门外，巫女再次传来关切的声音，应该是适才珊瑚宫心海异样，被门外巫女们察觉。

　　“没事，我很好。”珊瑚宫心海下意识瞥了一眼，坐在本属于她椅子上，神色玩味的鸣神，接着继续低头揉着鸣神的修长美腿。

　　“可是，珊瑚宫大人，您的声音…有些奇怪。”巫女传来有些犹豫的询问、

　　在门内的珊瑚宫心海，言语…没有往日淡然，一切尽在掌握的感觉。

　　不如说，透露着些许慌张和压抑。

　　“没事，只是看书…到了精彩部分。”珊瑚宫心海胡扯了一句，她往日就有看书的习惯，特别是喜欢看一些智谋类的书籍。

　　比如说，沉秋拾剑录……

　　尽管，那只是小说，不过，却深入浅出的讲解了兵法的原理。

　　可能，那就是璃月悠久历史沉淀的底蕴吧。

　　“撒谎，可不是好习惯。”巴尔轻笑了一声，瞧着跪坐在一旁，老实给她揉着腿的珊瑚宫心海，对于这个…反抗军的领袖，她没有打算杀死，这需要交给影来自己判断。

　　不过，欺负一下还是可以的。

　　“就算是谎言，也分好坏。”珊瑚宫心海叹气，“要是被发现鸣神大人，就在我房间的话，那事情就难以收拾了。”

　　她现在就担心，有人发现鸣神在她房间内，急冲冲的跑过来救援。

　　这很容易导致鸣神和护卫发生冲突，结果导致被鸣神判断，海祇岛没有存在价值。

　　那所有的一切都完蛋了。

　　故而，她宁愿宁愿忍受着屈辱，给鸣神的修长双腿按摩。

　　一切，都是为了海祇岛的未来。

　　“可是，那名巫女好像去找护卫了。”巴尔笑着说，“现在正集结一大批人，在五郎大将的带领下，飞速的向这里赶来。”

　　以她现在的电磁感应，轻易的就能够覆盖整个海祇岛，想要洞悉人员的变动太容易了。

　　等等，在这个世界称呼为，元素感应或许更加合适。

　　“鸣神大人，能够让我去处理一下么？”珊瑚宫心海停下按腿的动作，对着巴尔露出微笑，“等会我在回来给你继续按摩。”

　　“不用了，到此为止吧。”巴尔微微的摇头，在珊瑚宫心海紧张神色中，露出温和的微笑，“天色不早了，我也该回去了。”

　　“……是么，您慢走。”珊瑚宫心海如释重负，露出由衷的笑容，这位鸣神终于愿意离开，也没有提及要劈了海祇岛。

　　危机，应该算暂时过去了。

　　“对了，还有一件事。”巴尔笑容狡黠了起来，“给你一个月处理琐事，然后，前往稻妻城来见我。”

　　她抬手轻轻抚摸着珊瑚宫心海的脸颊。

　　“你也不想要，海祇岛出事吧。”

　　话落，她的身影便化为雷光消失，就好似从来都没有出现过一般。

　　但是。

　　珊瑚宫心海摸了摸脸颊，感觉鸣神掌心的温度，依旧残留没有消退。

　　这名柔美的现人神巫女…陷入史无前例大危机，若是一个月后前往稻妻城。

　　生死难料。

　　“珊瑚宫大人，您没事吧！”

　　门突然‘砰’的被推开。

　　一名有着兽耳和兽尾的少年，焦急的冲了进来，入目便是珊瑚宫心海，跪坐在榻榻米上，双眼空洞的望着天花板。

　　就好似经历…重大的打击一般。

　　“……没事。”珊瑚宫心海挤出微笑，重新恢复了镇定，“只是看小说，到了精彩之处，不免感觉有些感伤。”

　　五郎环顾一圈，瞧着一旁凳子，又瞧了瞧跪坐凳子旁边的珊瑚宫心海，这如果是看小说，为什么要跪坐在凳子旁边看呢。

　　不管怎么看，都是被胁迫的样子。

　　而门外，一大群的巫女和护卫也跑了过来，齐刷刷的堵在门口

　　顿时，所有的视线，都锁定在珊瑚宫心海身上。

　　气氛，凝重了下来。

　　“真的，只是看小说到了精彩之处。”珊瑚宫心海有些绝望，强行对着众人解释，“不信，我可以推荐给你们看看。”

　　说罢，她拿起桌上的沉秋拾剑录。

　　翌日。

　　沉秋拾剑录脱销了



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十六章  鸣神是骗子

　　天守阁。

　　在大殿内。

　　“……”雷电影缓缓睁开眼眸，入目便是八重神子凑过来，狡黠又好奇的脸颊，稍微靠近，就能够亲吻到她的嘴唇。

　　如果不是，她了解神子的为人，都怀疑神子想要趁机偷亲她呢。

　　“影，在那个世界感觉怎么样？”八重神子眨了眨眼睛，若无其事的坐到雷电影的身边，这次雷电真大人降临的时间略长。

　　相应雷电影，在那个世界驻留的时间，也更加的长久。

　　“……”雷电影沉默了一会，接着轻声的询问，“神子，有没有人会注定死亡？”

　　她的眉头紧紧皱在一起，好似在为什么事情，感觉到极其的苦恼和担忧。

　　“死亡，可能是一切生灵的终点。”八重神子下意识抬起手，抚去雷电影微蹙眉头，笑容意外的温柔，“所以，影才会选择去追求永恒，将珍视的永远的保留下来。”

　　事实上，她知道雷电影…追求永恒，理由意外的很单纯，只是曾经失去太多珍视和重要的人，所以，才诞生将时光静止下来的念头。

　　不想要失去，这就是影追求永恒动力。

　　“姐姐，在那个世界承载着天命。”雷电影眼帘低垂，平静又略带悲伤的说着，“不出意外，姐姐会以死亡，结束第二次生命，就像是当初一样。”

　　她通过八云紫的口述，以及通过蓬莱山辉夜的确认，知晓姐姐在那个世界的定位。

　　时代落幕最后的余辉，尽管人生会璀璨夺目，事迹将会作为传说被人们传颂。

　　但是，需要以生命作为代价。

　　“……”八重神子浮现些许了然神色，她有些明白雷电真大人，为什么要在这个世界提前准备，用于复活的身躯。

　　那就是为了能够在发生意外状况下，转生回到这个世界复活。

　　不过，这些她暂时没有打算说出来。

　　而是。

　　“无力和悲剧，通常都是当事人能力不足导致。”八重神子抬手，纤细的五指张开，缓缓的握拳，“不想要失去，提升自己，往往是最有效的办法。”

　　她侧头瞧着影，笑语嫣然。

　　“影，不是掌握着变强办法么？”

　　“你是指所罗门笔记么？”雷电影立刻意识到，八重神子所指变强的办法是什么，那就是前段时间姐姐分享给她的所罗门笔记。

　　那是通过契约七十二魔神，集结众魔神的力量，提升自己实力的法术。

　　“……没错，就是这个。”八重神子笑着，“如果影能够完成这个，就能够挽回自己遗憾，说不定，可以回到过去，改变雷电真大人死亡的结局。”

　　事实上，她也详细研究过所罗门笔记，除了，发现所罗门笔记不合适她修炼，还有就是知晓，集结七十二魔神之力，究竟能够掌握何等的力量。

　　其中，就有逆转时光回到过去。

　　“可是，要去哪里寻找合适的魔神呢？”雷电影有些苦恼，想要完成七十二魔神，可不是随便找七十二只魔物，就能够完成的事情，对于七十二魔神也有相应要求。

　　如果契约魔神太弱，就是拖后腿。

　　“我倒是有一些想法。”八重神子纤手捏着下颌，“在通常情况下魔神死亡，就会留下难以磨灭的污秽，只要能够将魔神死去的污秽聚集，成为契约的七十二魔神，应该是可行的事情。”

　　在过去，这片大陆发生过魔神的战争，死去的魔神很多，自然也会残留下许多的污秽。

　　如果能够有效的利用起来，将他们聚合形成，类似于花散里的生命体。

　　那应该就可以成为被契约的魔神。

　　相应，也能够帮助各国，解决污秽的困扰，算是一举两得的好事。

　　而影也能够尽快收集好七十二魔神。

　　“可以一试。”雷电影站起身，对着八重神子出言，“在这期间稻妻就拜托你了。”

　　话落，她便化为雷光消失在天守阁。

　　“过去促成未来，还是未来促成过去呢？”八重神子站起身离开了天守阁，她没有打算多看管稻妻，这不是说她不在乎。

　　而是，影要不了多久就会回来。

　　而与此同时。

　　在深海下。

　　在一处冒着滚滚岩浆的火山内，八岐大蛇闭合着眼眸，卷缩着身体在沉睡，尝试对抗体内，黄金杯不断对他存在的侵蚀。

　　但是，就算如此…也只是延缓。

　　并且，随着时间的推移，侵蚀也越发的加快，再这样下去他就要变成另一种生命形式。

　　就好似人类变成妖怪一般。

　　而完成这种生命形式的本质变化，那他究竟还是不是他自己，就算是他也无法知晓。

　　故而，只能够拼尽全力的对抗。

　　“你好像很苦恼啊。”

　　虚空，突然响起悦耳的女声。

　　八岐大蛇睁开蛇头，漠然凝视着不远处的鸣神，接着又无趣闭合上眼睛。

　　懒得理，不爽就直接弄死他好了。

　　“别自暴自弃呀。”巴尔轻笑一声，“我又不是过来羞辱你的，只是有些事情想要和你谈谈。”

　　她左手的无名指戴着戒指，虽然，仅仅只有一枚戒指，但是，也可以开始契约了。

　　没有，必须要拥有十个戒指的要求。

　　就算只有九个戒指，那也能够完成七十二魔神聚合，化身真正的魔神王的存在。

　　如今，只是契约一位魔神。

　　一枚戒指足够了。

　　“谈谈，你天天让走狗来烦我。”八岐大蛇睁眼，透露着凶残的暴戾，“这时候你来扮好人，难道你认为，我会对你刮目相看么？”

　　“派人烦你？”巴尔有些疑惑，“我没有派遣人过来羞辱你呀。”

　　她确实没有派遣人过来羞辱八岐大蛇，对于她来说也没有任何意义。

　　更别说，她还准备契约八岐大蛇，没有必要将彼此关系搞僵。

　　还是希望能够尽量和睦一些。

　　“那个自称安倍晴明的家伙。”八岐大蛇冷声询问，“难道不是你麾下的人么。”

　　“不是，我和他不熟。”巴尔想也不想回答，“我也很好奇他的真实身份。”

　　“……”八岐大蛇凝视着巴尔，蛇瞳蕴含的暴戾，缓缓收敛了起来。

　　以鸣神的身份，不至于说一些拙劣谎言。

　　“误会解决了。”巴尔笑了笑，“那我们来谈谈正事好了。”

　　她对着八岐大蛇伸出手。

　　“成为我的契约魔神，我给予你一定限度自由，以及在稻妻…足够的地位。”

　　别看她暴打过两次八岐大蛇，但是，每次战斗，都并非一对一公平厮杀。

　　而是，八岐大蛇单挑她们一群大妖怪。

　　若是换成她和八岐大蛇一对一厮杀，就算有着雷神之心的加持，胜算也不是很大。

　　不如说，在面对八岐大蛇近乎不死之身的情况下，想要获胜，近乎是不可能的事情。

　　所以，别看八岐大蛇战绩有些丢人。

　　可是，实力却是很强的。

　　“你觉得，这对我有意义么？”八岐大蛇冷漠说着，对于鸣神的邀请不为所动，甚至于，还有点想笑。

　　囚禁，对他来说并不畏惧。

　　至于，鸣神抑制黄金杯提供不死性，真正将他杀死也无所谓，无非就是回到地狱。

　　而他也正好能够摆脱黄金杯的侵蚀。

　　等等，就算他死亡，难道黄金杯，就会真的脱离，不再侵蚀他的存在了么。

　　万一跟着去地狱怎么办。

　　“你体内黄金杯，副作用不小吧。”巴尔观察八岐大蛇犹如山脉的身体，精致脸庞浮现温和的微笑，“我能感觉到，你逐渐有心无力，再这样下去，事情就麻烦了。”

　　“……”八岐大蛇沉默不语，他体内那玩意确实很麻烦，不断对他生命存在侵蚀着，持续下去，说不定，比死亡还可怕。

　　毕竟，死去顶多去地狱。

　　有机会，还能够诈尸复活，但是，要是存在被侵蚀和覆盖。

　　那就连去地狱机会都可能没有。

　　“达成契约，我可以将力量借给你一部分。”巴尔微笑说着，“这样你应该会更有余力，对抗体内那个东西了吧。”

　　八岐大蛇心动了。

　　这好像确实没有拒绝的必要，本来情况就糟糕的不能在糟糕。

　　而且，以鸣神这种人物的器量，应该也不会对他虐待，待遇应该也不会差。

南<锦>@外==群}+5~1#-７|{8$*8|~0}$７/6~１*
　　故而，答应也不是不行。

　　“后续，我会契约更多的强者。”巴尔继续出言，“对你力量的支持，也应该会越来越大，说不定能够帮你摆脱体内那玩意哦。”

　　“如果你不担心我的背叛的话。”八岐大蛇冷漠的出声，对于要背叛鸣神这件事，在他心里就是理所当然的选择，只有时机合不合适，没有所谓的忠诚可言。

　　当然要是鸣神有能力驾驭他的话。

　　那就是另外一回事了。

　　“当然，你随时可以准备背叛。”巴尔微笑，毫不在意说着，“我也会防范你这头野兽，若是被伤到只能说明我不过如此。”

　　“哼哈哈哈哈！！！”八岐大蛇大笑了起来，森冷凝视着鸣神绝美脸庞，“我感觉有些喜欢你了，那就开始契约吧。”

　　“明智的选择。”

　　巴尔浮现微笑，左手无名指上的戒指，泛起一丝光芒，接着她脚步一迈消失在原地，来到八岐大蛇的面前。

　　抬手，摸上八岐大蛇高傲的头颅。

　　契约，在这一刻生效。

　　而与此同时。

　　平静的海面突然沸腾，大量的水泡不断冒出，就犹如烧开的水一般。

　　紧接着，发生了恐怖爆炸。

　　白色的水雾冲天，变成一朵蘑菇云，不断扩展蔓延，好似一朵盛开的伞。

　　随后，八条犹如天柱的蛇头钻出海面，发出充满杀意的咆哮。

　　“吼…鸣神，你欺骗了我！”

　　他疯狂的扭动蛇躯，张大到极致的蛇口，喷射出黑红色的光柱，对着四周所有的一切，无差别发动了攻击。

　　没错，他在契约完成那一刻，得到鸣神力量的援助，但是，那援助来的力量，对他没有丝毫的帮助，不如说，将他推向了深渊。

　　因为，鸣神的力量，催化他的体内的黄金杯，对他的侵蚀速度加快成百上千倍。

　　也就是，他被鸣神算计和欺骗了。

　　那个黄金杯，应该就是鸣神和安倍晴明合力算计他的产物。

　　然而。

　　（我没有欺骗你呀。）

　　在高空，巴尔观察着暴走八岐大蛇，她确实没有欺骗八岐大蛇，在占尽如此多优势的情况下，也没有必要去欺骗，这有些得不偿失。

　　但是，八岐大蛇又为什么这样愤怒呢。

　　念及至此。

　　巴尔凭空抽出妖刀梦想一心，不管八岐大蛇究竟发生什么状况。

　　总之，先让八岐大蛇冷静下来在说。

　　而就在她打算动手时候。

　　八岐大蛇的扭动挣扎的蛇躯，突然就像是断电了一般停止动作。

　　那仰天咆哮的八个蛇头，一个又一个的栽倒，重重砸入大海下。

　　血色染红海面。

　　八岐大蛇向着深海坠落，就好似已经死亡了一般。

　　“……”

　　巴尔微微一愣，渡步消失在原地，来到深海底下，仰头瞧着坠落下来的八岐大蛇，发现八岐大蛇气若游丝。

　　虽没死，却也不远了。

　　这到底是什么情况，为什么和她契约，八岐大蛇就好像快死掉了。

　　是一个契约环节出了问题么。

　　不过，这时候可没有人能回答，坠落到深海底的八岐大蛇，流鳞片不断的开裂，淌着红色血液，将海底染成血红色。

　　没多久，八岐大蛇彻底失去生命气息。

　　死了。

　　“……”巴尔低着头，瞧着无名指上的戒指，想不明白到底什么情况，技术层面，应该是没有什么问题才对。

　　“应该是八岐大蛇体内黄金杯作祟。”

　　她叹气，做出了猜测。

　　既然她技术环节没有问题，那可能就是她力量借给八岐大蛇，导致埋藏在八岐大蛇体内黄金杯应激反应。

　　不小心，弄死了八岐大蛇。

　　“既然死了，那就带回去吧。”

　　虚空间隙展开，八云紫的上半身浮现，对着巴尔浅笑。

　　“不管怎么说，八岐大蛇也是赫赫有名的凶神，尸体还是挺有价值的，”

　　“……我还没死呢。”

　　不远处，传来细微有又森冷声音。

　　本来依旧死去的八岐大蛇，重新缓缓睁开了眼睛，猩红的眼眸充斥着杀意，冷漠凝视着鸣神好一会，渐渐平静了下来。

　　“鸣神，你真是一个独特的骗子。”

　　“我可没有欺骗你哦。”

　　巴尔平静的反驳，没有一丝一毫谎言，她确实没有欺骗八岐大蛇，也没有兴趣欺骗八岐大蛇，可没有兴趣接受骗子这个称呼。

　　”……“八岐大蛇没有多言，转身钻入了海底火山，接着传出一句话，“在我想到解除契约办法前，我会履行好你我的契约。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十七章  鸣神想要潜规则下属么

　　（鸣神，离开了么？）

　　八岐大蛇睁开的眼睛，将犹如山脉的蛇躯卷成一团，彻底沉入滚烫的岩浆内。

　　他现在已经是鸣神的麾下魔神，生命形式也发生了改变。

　　故而，对于鸣神有着特殊的感应。

　　而导致，他生命形式发生改变元凶，就是隐藏在他体内的黄金杯，在接触鸣神力量的时候，就像是吃了兴奋剂一般。

　　强制性改变了他的生命形式。

　　并且，他的生命形式和鸣神的契约极其契合，对他形成难以解除的束缚。

　　如果要形容，那可以理解为鸣神的魔神契约，成为他存在的组成一部分。

　　这会导致他难以对抗鸣神的命令，就像是人，没有办法憋气让自己窒息一样。

　　而且，若是没有鸣神的契约，他的存在便会缺失，导致他不再是他自己了。

　　所以，他才说鸣神是一个独特的骗子，尽管回答他的时候没有一丝谎言的迹象，模样也极其的真诚，但是，黄金杯和鸣神紧密的联系，要是没关系他无论如何都不信。

　　不过，将他从复活算计到成为奴隶，鸣神意外狡诈的过分。

　　可没有，外表那般温柔和真诚。

　　另一边。

　　在鸣神大社。

　　庭院内。

　　“巴尔，变强了。”

　　月夜见踮起脚尖，凑到巴尔的近前，认真的进行观察，这才过了多久，巴尔的力量再次提升，尽管力量和气势上都没有变化。

　　可是，她还是敏锐察觉到巴尔的变化。

　　举例，就像是巴尔用尽底牌，只能发挥出‘三’的力量。

　　但是，这时候巴尔用尽底牌，少说能够发挥出，‘三点五’的力量。

　　这可是非常不得了的力量垮掉。

　　“也不能说变强。”巴尔微微低下头，轻抚左手无名指上的戒指，浮现些许无奈的微笑，“不过，应对风险能力变强了。”

　　她现在能够通过契约，借用八岐大蛇的力量，但是，这并不会提升她本身拥有的力量。

　　更加接近于，多了一个强大的下属。

　　目前来说是这样，在她收集魔神达到一定数量前，是没有办法集结众魔神的力量。

　　成为，魔神王的存在。

　　“……”月夜见后退一步，嗓音平静的说着，“或许，巴尔很快就会超越我了。”

　　她的预感果然没有错，在巴尔的身上存在着，可以让她更进一步的契机。

　　证据便是巴尔异常的进步速度。

　　“不会很快啦。”

　　巴尔笑了笑，不过，却没有否认自己会超越月夜见这件事。拥有系统的她要是还无法超越月夜见的话。

　　那未免也太过于废物了。

　　“我很期待那一天的到来。”

　　月夜见轻声说了一句，接着转身迈了一步，倩影便消失的无影无踪。

　　不晓得，这位月之王是不是会月球了。

　　“月之都那些家伙可不希望呀。”巴尔摇了摇头，旋即也转身离开后院。

　　她对月之都没有什么好感，尽管和蓬莱山辉夜和月夜见都相处不错。

　　但是，对于月之都居民，可没有丝毫的好感，这些居住于月之都的家伙，都是眼高于顶的人，经常在讨论要如何毁灭地上的世界。

　　可以说，有些烂透了。

　　少顷。

　　巴尔来到一扇紧闭的纸门前，抬手轻轻的将其推开，光芒也随之涌入房屋内。

　　而后，她将视线落在跪坐在茶桌前，优雅抿唇茶的羽衣狐身上。

　　“哦呀，是鸣神大人呀。”羽衣狐面带微笑，瞧着门口的巴尔浅笑，“有失远迎，您来找我有什么事情么？”

　　“……当然是完成约定呀。”巴尔单闭着眼眸，有些俏皮的说着，“难道你忘记我答应过你，要复活安倍晴明的事情么。”

　　在拿下京都的时候，她便答应羽衣狐会复活安倍晴明，这时候她已经没有太多的事情要做，那自然可以抽出手复活安倍晴明了。

　　而且，以安倍晴明半妖的生命形式，还有流传度极广的传说。

　　都非常合适成为七十二魔神。

　　“只是觉得鸣神大人，可能忘记了。”羽衣狐妩媚浅笑，“您贵为天下之主，要忙的事情很多，复活晴明这样微不足道的小事，都没有资格放在您的心里。”

　　“这可不是小事呀。”

　　巴尔莞尔的笑了笑，来到羽衣狐面前坐下，神色认真的询问。

　　“只要通过你重新孕育，安倍晴明就能够重新降临到这个世界…对吧。”

　　“没错，只要累积足够的营养。”

　　羽衣狐微微点，拿起桌上的茶壶，为巴尔倒了一杯茶，接着抬手摸了摸小腹。

　　“妾身将会重新孕育晴明，将他重新带来到这个世界上。”

　　“那能不能跨越孕育的步骤。”巴尔目光微微撇开，有些不好意思说着，“直接将安倍晴明诞生下来。”

　　“这是不可能的事情。”羽衣狐轻轻摇头，轻轻抚摸着小腹，眼神极其的温柔，“必须要累积足够的营养，培养好晴明降临的身躯，这样才能够复活晴明。”

　　并非虚言，想要符合安倍晴明，就必须有合适的身体，而想要孕育出合适安倍晴明降临的身体，需要吃下人类的‘生肝’来补充营养，这样才能培养出合适晴明复活的肉身。

　　真正意义上，复活她的…孩子。

　　“只要有合适身体就行了，对吧。”巴尔好似理解微微颔首，她可以利用系统兑换人偶的身体，直接给予安倍晴明合适的身体。

　　这对于她来说…太容易了。

　　“如果要使用妾身的办法复活晴明。”羽衣狐摇了摇头，轻轻抚摸着腹部，“那必须是我来孕育晴明，不然，仪式没有办法成立。”

　　她复活晴明是通过天然母子联系，这个过程，也自然要复刻，她曾经诞生下晴明的过程，必须在她腹中奖晴明孕育出来。

　　不然，这是没有办法的事情。

　　“……”巴尔陷入了沉思，瞧着对面低着头，抚摸着小腹的羽衣狐。

　　片刻，她轻声的说着。

　　“我想，我有能力搞大你的肚子。”

　　“……”

　　羽衣狐愣在原地，愕然抬头瞧着鸣神，这究竟是什么意思，难不成想要潜规则下属，搞大她肚子，来当晴明的爹么。

　　气氛，被冻结了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十八章  大肚子的羽衣狐

　　所以，要拒绝么。

　　但是，晴明好像希望鸣神来当父亲，答应下来，也能满足晴明的愿望。

　　而且，鸣神…也不讨厌。

　　羽衣狐低着头，双手捧着茶杯，内心思绪万千，安静的没有任何言语。

　　就好似一名面对当权者的诱惑，陷入两难挣扎的女性。

　　究竟是答应，还是拒绝。

　　“别误会，怪我没说清楚。”巴尔笑了笑，柔声的解释，“我只是将胚胎放入你的肚子里，不是…做奇怪的事情。”

　　“……”

　　羽衣狐沉默不语，这将胚胎…或者说，生命因子放在别人肚子里面。

　　不管怎么想，都是奇怪的事情。

　　“……其实，我有一种人偶，可以用于承载灵魂。”巴尔轻声解释，“将人偶放置在肚子内，就可以当做安倍晴明复活用身体。”

　　这便是她现在的想法，直接将胚胎放入羽衣狐的腹部内，跨越孕育身体的阶段，直接进行复活安倍晴明的那一步。

　　毕竟，她不可能看着羽衣狐去吃生肝，拿着大量的人命堆砌复活安倍晴明，这是她不容许的事情。

　　尽管，她现在身份是妖怪没有错。

　　可是，人命在她眼中依旧是不能够，随意被夺取和使用的底线。

　　“……这样或许也可行。”羽衣狐轻轻点头，摸了摸腹部低语，“不过，一般强度的胚胎，是没有办法承载晴明强度的灵魂。”

　　并非虚言，如果随便的胚胎都能够承载安倍晴明的灵魂，那她随便剖开别人肚子，抢走别人孕育孩子的肉体，用于复活晴明的肉身就可以了。

　　不过，现实并是那般简单。

　　“一定可以承受。”巴尔轻笑着，“不管是适应性，还是强度都会达标。”

　　她抬手探入虚空，取出一个白色人偶。

　　这个人偶的体积较小，是她经过调整以后，缩小到尚未出生婴儿的体型。

　　足以当安倍晴明复活胚胎。

　　“如这个人偶，我想晴明也会满意。”

　　羽衣狐伸出手，轻轻触碰白色人偶，指尖传递来稳如又细腻感觉，就好似一个真正的婴儿，不过，却没有任何灵魂在内。

　　天然，就是用于承载灵魂的躯壳。

　　“……那就开始吧。”巴尔将人偶交给羽衣狐，站起身背对着摆了摆手，“应该不需要，我帮你将人偶放进肚子里面吧。”

　　“鸣神大人，想要帮忙也可以。”

　　羽衣狐妩媚浅笑，嗓音魅惑至极，令人感觉浑身都酥麻起来，杂念和冲动难以抑制涌现，然而，鸣神平静摆了摆手，径直走出房间，对于羽衣狐的魅惑毫不在意。

　　不愧是鸣神，就算面对狐狸精的诱惑，也能保持淡然和平静。

　　器量，果然非同寻常。

　　而在门外。

　　巴尔抬手轻轻搭在胸口，就算站在她现在高度，在被羽衣狐有意魅惑的时候，依旧会有所触动，没有办法保持心如止水的状态。

　　毕竟，人总是喜欢美丽的事物，若是没有任何波动，那未免就…太无趣了。

　　没不要极端，只要能保证不迷失就行。

　　一段时间以后。

　　“进来吧，鸣神大人。”

　　屋内，传来羽衣狐悦耳的嗓音，那声音透露些许虚弱和母性，好似一名产后的母亲。

　　巴尔也没有多言，转身推门走了进去，只见羽衣狐跪坐在茶座前，抬手轻轻抚摸着大肚子，气势…也变得诡异起来。

　　黑暗，在缓缓渗出。

　　“这是安倍晴明在回应么？”

　　她笑着询问。

　　这时候羽衣狐的气势虽然虚弱，力量却比之前强上许多。

本+'书{!由}&【}%南%\锦!】\整%}理" ，}&小|说%}版*权$归)原^|作*.者$&所'{有 ，'_文${本}$仅#供_&个{人"学 -习(_和&试 }读-，+请&在-)下{ 載[!后)2]４}&小%%时!&内!刪'除*|，^想\$看"请).去!支,{持-订-閱^[正&^版(小+$说[，-]拒,)绝)!盗*版,！{)如.不}慎,*该]"资\-源}侵-犯"^了)您 的)\权]|益}，#请)麻&烦"通|知"我}们__及{#时| 删"}除%"。,"
]【!南(锦&(】|提'醒*&您)%：- 合[理]安#排**阅$读{{时$间)%，*杜*\绝"沉(|迷|网}络%小[]说}！%更%多!$全'*网}[小|说[尽]在}【%%南%锦+外+.群%(】\—|—+,５\}1!7%^８*\8^0"*7[#6"1 ,
&]本]群_免\)费(.提 !取,[全_'网+_平[台%\已-購^+v#$I_P).章}节'#，!制\成"#t,x*t% 等&#格 %式[。{(有$|想$提[取!的 私]_聊'\群[#主,#。　　“嗯，我能够感觉到晴明的意志。”羽衣狐微微颔首，对着巴尔展露母性笑容，“在复活，多亏了巴尔帮助，我才能诞下晴明哦。”

　　话落，她的神色却又不对劲起来。

　　“怎么了？”巴尔下意识询问，难不成是过程出现问题，不过，以人偶的质量，承担安倍晴明的灵魂，应该没有问题才对。

　　除非。

　　“晴明，不愿意复活。”南&}锦=外/+群~5/1%7&8%8@@0~<7*6|}1=+
羽衣狐说出答案，“晴明说现在还不是复活的时机。”

　　她确实感觉，晴明意志蔓延了过来，但是，并没有如预料那般占据人偶的身体。

　　而是，告知她现在不是复活时机。

　　“……”巴尔沉默了下来，她也没有预料到，安倍晴明居然会放弃复活的珍贵机会。

　　“以后，可不一定有这样好机会了哦。”

　　她认真的告诫。

　　这次她履行和羽衣狐的契约，安倍晴明自己拒绝，那就和她没有关系了。

　　“晴明说这个时代太复杂。”羽衣狐抚摸着腹部，传达着安倍晴明话语，“在这个时间段复活，对他来说毫无意义。”

　　在这个时代的强者太多，妖怪的势力极其鼎盛，神魔依旧占据着人类信仰。

　　这时候安倍晴明复活，没有办法对世界造成，任何大方向上的转变。

　　想要成为魑魅魍魉之主，那他也没有办法打得过鸣神，就算打得过…也不行。

　　毕竟，鸣神身边有太多的强者，单打独斗也没有任何胜算。

　　所以，这时候安倍晴明复活，那也没有太多的作为，反而可能是卷入时代浪潮。

　　彻底死亡，都没有复活的机会。

　　既然如此，他就没有复活的理由，只要等待，在时代大势的推动下，鸣神和那些大妖怪退场，那时候才是他登上时代舞台的时候。

　　现在，安心待在地狱更加合适。

　　“是么，那还真是遗憾。”巴尔感觉有些惋惜，转身背对着羽衣狐摆了摆手，“既然不愿意复活，那…记得等会把人偶还给我哦。”

　　说罢，她离开了房间。

　　诚然，安倍晴明是很不错成为魔神的人选，不过，人家都不愿意复活，也就没有强求，顺其自然便好。

　　毕竟，还有更多…魔神的人选。

　　有必要，就举办个，天下第一魔神武道会，筛选出合适作为魔神的强者。

　　然而，就在巴尔离开不久。

　　虚空间隙展开。

　　“……难得复活的时机？”八云紫上半身浮现，对着羽衣狐浅笑，“安倍晴明，这个时代，就是妖怪时代最后余辉。”

　　她拿出折扇挡住下半张脸。

　　“你难不成以为，在环境更加残酷的未来，还有机会对抗时代浪潮么？”

　　“……”羽衣狐低着头，轻轻抚摸着腹部，安静的沉默不语。

　　片刻后，她身后浮现一个黑袍人。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百二十九章  闹剧

　　“……交给我吧。”

　　黑袍人对着八云紫微微点头，目光投向挺着大肚子的羽衣狐，目光随之温柔了下来。

　　而后，跪坐在羽衣狐的面前。

　　“母亲大人，接下来就是我们的交流的时间，这个世界不会有比自己更加能劝说自己的人存在了。”

　　“……”羽衣狐瞧着面前的孩子，张了张嘴，想要说些什么，却闭上了嘴巴。

　　她对着晴明微微点头。

　　“拭目以待。”

　　八云紫微抬折扇，轻笑说了一声，对于黑袍人的态度，意外的显得很平淡。

　　就好似没有报以期待。

　　黑袍人微微的抬手，轻轻触碰羽衣狐凸起肚子，意识和过去自己重叠，想要劝说这个时间段的自己复活。

　　对于过去的自己他很了解，尽管对世界抱有大爱，可以为了拯救世界牺牲自己。

　　可是，若是缩小到族群和个位数人，那态度却的冷漠。

　　有必要，也能冷酷的杀死。

　　为救百人，杀死一人，在过去他看来，那是不需要犹豫的事情。

　　生命，在过去他眼中可以权衡。

　　不存在，生命无价这个想法。

　　一段时间以后。

　　“……呵！”黑袍人传出渗人的笑声，抬手捂着自己的脸颊，幽暗的气息充斥房间，透露着一种危险至极的感觉。

　　八云紫微微蹙眉，下意识戒备了起来，难不成，这个家伙…要搞事么。

　　“怎么了，晴明？”羽衣狐瞧着古怪的黑袍人，神色关切的询问，“是沟通发生了什么问题了么？”

　　“……被拒绝了。”黑袍人渗人的笑着，“他说，我是一个逗比，不可能是安倍晴明，让我滚。”

　　“……”八云紫愣了愣，抿唇忍住笑意，“哎呀，这可真是出乎预料的回答。”

　　“晴明，没事的。”羽衣狐很温柔的没有笑，握住安倍晴明的双手，“就算晴明是逗比，依旧是妈妈最重要的孩子。”

　　“……母亲，也认为我是逗比么？”黑袍人抬着头，瞧着温柔的母亲，感觉世界都灰白化起来，被过去的自己否定，接着再被母亲大人补刀，感觉…心都在流血。

　　难不成，他现在真的有问题么。

　　羽衣狐犹豫了一会，眼神四处的飘忽，接着一本正经出言。

　　“晴明，这是…活泼哦。”

　　尽管她觉得自己的孩子什么性格都无所谓，但是，裹着黑袍的晴明性格，确实和过去的晴明，差距意外的有些大。

　　若不是，母亲的直觉，都没有办法确认黑袍人，就是她的孩子。

　　故而，她适才有有些担心，黑袍晴明和地狱里的晴明，交流可能会…发生矛盾。

　　而不出所料，黑袍晴明被打击到了。

　　“……让我静静。”黑袍人欲言又止，接着站起身走到墙角，灰白化自闭了起来。

　　可能，他对于自己过去很了解，可是，对于现在发生的变化，却没有办法精准的掌握。

　　就好似不知不觉，人回首过去。

　　却发信他已不是少年了。

　　本来他很自信，觉得可以劝说自己，轻易的改变这个时间段的想法。

　　可是，没想到这个时间段的自己。

　　竟然，觉得他是一个逗比。

　　“……”八云紫有些无言，瞥了一眼黑袍人，接着对着羽衣狐出言，“这个时代就是最可能，逆转所有的一切。”

　　她微笑说着。

　　“一切的力量都已经被统合，运势也积累到了极致，在未来…也不会存在更好时机。”

　　“……”羽衣狐微微沉默，好似聆听着什么，对着八云紫摇了摇头，“晴明不愿意，在这个时代复活，这不是正确的时间。”

　　她对于自己孩子很了解，那就是坐下决定，就绝对不会轻易的更改，别人言语很难影响晴明的判断，这可以说是…过度的傲慢，也可能说，非常的有主见。

　　在过去晴明的做出判断很少出错。

　　“那就…没有办法了。”八云紫笑容狡黠起来，抬手抚摸着羽衣狐腹部，“等到了未来，说不定我会闲得无聊，跑去通知一下阴阳师，各方妖怪实力和政府，专门注意一个打算从地狱归来，将世界染成黑暗的家伙。”

　　她笑容越发的甜美。

　　“想必，到时候就没有办法随便狩猎人类，想要吃人类生肝，可就更加不容易了。”

　　威胁，很直白的威胁。

　　在未来，她如果真的想要搞事，并且，阻止安倍晴明复活，那就算是羽衣狐成为九尾形态，那也没有办法复活安倍晴明。

　　双方，实力差距太大了。

　　“……”

　　羽衣狐微微闭目，聆听了好一会，接着对着八云紫点头。

　　“晴明，答应复活了。”

　　“那接下来，就交给你们了。”八云紫微笑点头，站起身走入间隙。

　　事实上，她对于安倍晴明并不在乎，尽管在这个国家声名赫赫，但是，在她眼中却也不是很重要。

　　不过，既然巴尔想要安倍晴明作为魔神。

　　那她也不建议帮一下，反正也不费劲，稍微用言语威胁一下就行了。

　　当然，这样复活的安倍晴明，对于稻妻和鸣神，那是不可能抱有多少忠心。

　　然而，这…并不是很重要。

　　在她漫长的轮回中，安倍晴明从来都不是，推动稻妻毁灭的因素之一。

　　反而，每次都会尽量庇护稻妻延续。

　　双方，在利益上是一致的。

　　*

　　*

　　一段时间以后。

　　在鸣神大社。

　　“羽衣狐生了？”巴尔放下手中茶杯，瞧着对面报信的小枫，有些诧异的出言，“为什么，突然就改变主意了？”

　　“因为不敢拒绝。”小枫挠了挠脸颊，眼神有些微妙，“那是巴尔大人…孩子吧。”

　　“不是！”巴尔想也不想，立刻就是否认，她都还没有结婚，更别说还未成年。

　　这怎么可能会有孩子呢。

　　“那巴尔大人，还是辟谣一下比较好。”小枫轻声说着，“姐姐的心情，好像不是很好哦。”

　　她也不相信，羽衣狐诞下孩子是巴尔大人的，这速度未免也太快了。

　　明显巴尔大人没有作案的时间。

　　“嗯，我知道了。”巴尔站起了身，脚步匆匆离开。

　　姑且，先找桔梗解释



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十章   安倍晴明的残念

　　幽暗的房间内。

　　羽衣狐端庄的侧坐在婴儿床旁，瞧着躺不哭不闹的小婴儿，纤细的手指轻轻戳着滑嫩的脸蛋，嘴角噙着温柔的笑意。

　　“晴明，真可爱。”

　　她发自内心感叹。

　　然而。

　　床上的婴儿却心灰如死，有些绝望的望着天花板，确实他非常顺利的复活，但是，没有想到，是以婴儿的状态复活。

　　本来，依照计划复活，身体会直接成长到成年，拥有最完美的体魄才对。

　　可是，鸣神…找来的人偶品质好过头。

　　以至于，直接将他重置成为，他曾经婴儿的状态，需要重新发育慢慢生长。

　　尽管他能够用灵力和妖力刺激身体，可是，也不能瞬间摆脱幼儿的时期。

　　不然，容易留下顽固的损伤。

　　“母亲大人，能让我安静一会么。”婴儿闭上眼睛，用灵力震动空气发声，“我现在需要，重新调整一下力量。”

　　话落，他挥着软乎乎的小手，将不断戳着，他脸颊的手拍开。

　　“……那，晴明你休息吧。”羽衣狐有些失落，抽回手想要离开。

　　对于被孩子嫌弃，感觉有些低落。

　　安倍晴明微微一叹，重新将眼睛睁开，望着羽衣狐的背影。

　　“母亲大人，能够给我说说稻妻么？”

　　“当然可以。”羽衣狐笑颜展开，重新侧坐到床边，瞧着床上幼小晴明出言，“现在的稻妻，已经统治这片土地了哦。”

　　如今的稻妻在名义上统领这片土地，只剩下一些头铁，或者说皮痒的存在，不挨打一顿，就没有办法承认稻妻的地位。

　　所以，目前稻妻依旧在四处的揍人…不对，是揍妖怪才对。

　　毕竟，有些实力强悍的妖怪，要是不用纯粹武力揍一顿。

　　就是无法心服口服。

　　“发展的顺利过头了。”安倍晴明平静的说着，“不经历曲折的磨练，在面对风险的时候，很容易…溃散。”

　　在地狱的时候，他就已经知道有关于稻妻的事迹，对于鸣神都有所耳闻。

　　不过，也就仅限于此罢了。

　　这样在时代大势下，推动建立起来是国度，也会在时代推动下陨落。

　　就像是流星一般消逝。

　　“我倒是不那么认为。”羽衣狐轻声说着，“鸣神，想的远比人们认为的要久远的多，晴明接触过以后就会明白。”

　　并非虚言，尽管外人难以体会，但是，身处于稻妻，就会切身体会到，稻妻的过于平稳发展，一环扣一环，不知不觉就改变人们的生活，包括人们现在习以为的银行卡支付。

　　这些都是先准备相应基础才扩散出去。

　　“……”安倍晴明沉默了一会，接着缓缓出声，“在地狱的时候，我占卜过鸣神的运势，不管怎么算都是十死无生结局。”

　　承认，现在稻妻发展欣欣向荣，可是，不代表在未来会一直如此。

　　想要一个前途光明的势力崩溃，那存在着太多，太多的可能性了。

　　就算稻妻和鸣神看起来稳如泰山。

　　那也存在着崩溃的可能性。

　　“那晴明…打算怎么办？”羽衣狐轻声问着，她不太认同安倍晴明的想法。

　　不过，也没有去反驳的意愿。

　　“等我恢复到成年的身体。”安倍晴明平静说着，“我带母亲离开稻妻，等待未来再做谋划。”

　　本来他打算安心等待，直到未来再次复活，成为魑魅魍魉之主，用黑暗笼罩整个世界，但是，这…也仅仅理想的计划。

　　毕竟，被八云紫直白威胁，他也不得不提前复活，不然，要是八云紫有意干涉。

　　在未来他可能真的活不过来。

　　故而，他目前的打算便是答应复活，然后，寻找机会带着羽衣狐离开。

　　前往别国躲避一段时间。

　　而他自然是重新回到地狱内，等待未来重新开启转生仪式，获取一具更加完美的身体复活，将实力提升到前所未有的巅峰。

　　反正，不能在要婴儿的身体了。

　　“可是，我觉得…跑不掉哦。”羽衣狐摇了摇头，“以稻妻现在的势力，就算我们跑到外国，也会被用交涉途径追捕。”

　　“鸣神，有必须抓我们意愿么？”安倍晴明蹙着眉头，尽管他在这个国度，是赫赫有名的人物，但是，不代表…是必须的人才。

　　以稻妻汇聚众妖和人才，就算缺少他一样转，没有必要执意让他们臣服才对。

　　“好像是想要邀请晴明做魔神吧。”羽衣狐轻声解释，“目前鸣神收复七十二位魔神作为下属，用于维系稻妻的稳定。”

　　这是稻妻官方给予明面上的解答，成为鸣神麾下的魔神，就等于直接成为稻妻权利核心层，是一跃成为妖上妖，人上人的机会。

　　所以，以安倍晴明的才能和实力，被邀请成为魔神，那也是顺理成章的事情。

　　“七十二魔神？”婴儿床上的晴明，露出沉思的表情，“难不成是和黑袍人一样的存在？”

　　他平静的声音透露一丝嫌弃，这要是变成那个逗比模样，那就绝对不能够成为魔神。

　　不如，直接毁灭来的更好一点。

　　“不知道。”羽衣狐微笑着，“不过，晴明，还是不要嫌弃自己比较好哦。”

　　“呵，他可不是我。”安倍晴明平静笑着，“这个世界不存在线性的时空，想要回到过去见到自己，那不可能的事情。”

　　“……是么。”

　　羽衣狐平静点头，也没有反驳，在她眼中两个都是晴明，没有必要去偏袒谁。

　　作为母亲，是不能够偏心的。

　　一段时间以后。

　　窗外。

　　天色昏黄起来。

　　婴儿床上。

　　安倍晴明睡得正香，这时候还是婴儿身体的话，没有成年那般具有精力，很难负担他过于强大精神和思考。

　　所以，需要大量的睡眠缓解压力。

　　然而，就这个时候。

　　“这就是安倍晴明么，好小只呀。”

　　耳畔，少女好奇嗓音传来，接着一只手指轻轻点在脸上。

　　无可奈何，安倍晴明睁开眼睛，就将床边，一名紫色长发的绝美少女，不厌其烦用手指，轻轻的戳着他的脸颊。

　　而这个少女，身份不问自明。

　　那便是——稻妻的鸣神。



南*&锦|外#&群{５<1/<７}-8<8+0/7$@6#1*
第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十一章   意想不到的狂喜

　　“鸣神，你为什么，想要我复活？”安倍晴明平静的询问，“这个国度，人才随你取用，没有必要让我复活。”

　　“可能是，你比较有名吧。”巴尔微笑的回答，“而且，培养出一个和你拥有相近实力和才能的存在，花费的时间和资源太多，不如，直接将你复活更有效。”

　　以目前稻妻掌握的资源，理论上培养一名，实力上接近安倍晴明的阴阳师，这是并非不可能，但是，需要花费的时间太久。

　　而且，名气上也难以媲美安倍晴明。

　　故而，考量下来，复活安倍晴明，就是最节省资源和时间的办法。

　　“那么，鸣神…你想要我做什么？”安倍晴明也不废话，直白的进行询问，“是想要我成为你麾下的七十二魔神么？”

　　在这个世界，许多的强者，都会契约类似于使魔和式神的下仆，利用这种紧密的上下级关系来加强，对于自己所属势力的掌控权。

　　所以，在鸣神统领这片土地的以后。

　　想要契约式神…不，魔神来加强，对于势力的掌控权。

　　可以说，这近乎是必然的事情了。

　　“没错。”巴尔坦然承认，“我想要你成为，我麾下的魔神。”

　　“……”安倍晴明闭上眼睛，平静的给予回答，“我还有必须要做的事情，不能够成为，任何存在的下属。”

　　在未来他要成为真正的黑暗，统领天下的百鬼，重新将世界变回平安时代。

　　所以，决意要成为‘王’的他，就必须要有王的器量。

　　成为别人的下属，成为别人的式神，那是没有办法成为妖怪之王。

　　也无法，改变这个糟糕的世界。

　　“哦，那真是太遗憾了。”巴尔轻笑一声，捏了捏安倍晴明的脸颊，“不过，你也不想你母亲出事吧。”

　　“……”安倍晴明瞪大眼睛，难不成鸣神，想要威胁他么。

　　然而。

　　“在未来，环境可是越来越糟糕。”巴尔微笑着，“要是没有合适庇护所，无异于慢性死亡。”

　　说着，她捏了捏安倍晴明白嫩小脸。

　　“我可以给你母亲提供庇护，安置在一个足够安全的庇护所。”

　　“……”安倍晴明沉思了一会，未来的环境，那是一定越来越不合适妖怪生存，若是他计划失败，没有办法改变未来衰弱神秘，待在现实无异于等死。

　　所以，确实有必要前往一个，足够安全庇护所，地狱…天界，或者魔界都可以。

　　这里面环境和福利好地方，自然是天庭或者魔界这些地方。

　　但是，别人不一定让你进去，就算是去了，也会因为身份的问题格格不入。

　　所以，要是未来他无力改变大势，那只能痛下杀手，送自己的亲妈下地狱，躲避神秘衰弱的环境了。

　　不然，留在现实早晚也要死。

　　“你打算建立属于妖怪的世界么？”安倍晴明发出，不过，内心却依旧确认了答案。

　　“没办法，我们又不抢别人地盘。”巴尔叹气，“不管是魔界，还是天界都很棘手，打起来，也没有多少的胜算。”

　　这个世界有许多的小世界，可是，那都是有主，想要占据，就得打赢对方才行。

　　但是，奈何占据小世界的神系，实力都非常的牛掰，隔壁大陆的…天庭辽阔。

　　可是，只要不是脑袋有问题，就不会想着，跑过去抢过来。

　　双方，实力都不是一个量级的。

　　“条件是成为你的契约魔神，对么？”安倍晴明平静询问，“不过，母亲大人，不都已经是稻妻一员了么，应该有权利进入你们建立小世界。”

　　“理论上，是没有问题。”巴尔微笑着，“可是，你母亲要是自愿留下来，不随我们一起离开，那就是她自愿放弃的权利。”

　　她瞥了一眼旁边微笑的羽衣狐。

　　“所以，我们来定下一个临时契约，你成为我的临时魔神，然后，在十年期限内做出判断，究竟要不要和我续约。”

　　“而我，也会在未来给羽衣狐开门进入庇护所，并且，保留她的地位和权利。”

　　“……”安倍晴明思考了一会，权衡了一下利弊，十年的时间不算长，那也足够让他身体，重新成长为巅峰的状态。

　　而在这期间作为临时魔神，在安全性也会有保障，就算在未来计划失败也能够让羽衣狐，进入庇护所安全的活下来。

　　可以说，这个条件极其的宽松。

　　“要不，我来代替晴明好了。”羽衣狐缓缓出声，素手轻拢耳畔黑色秀发，对着巴尔露出魅惑性笑容，“相比起鸣神，作为唯一种妖怪的我，作为魔神价值更大吧。”

　　“……好！”巴尔微微一愣，旋即立刻答应，这简直都不需要选择。

　　如果说，安倍晴明这个存在，抛开名气不谈，对她来说是可复制的存在。

　　那羽衣狐这种唯一种妖怪，就是具备唯一性，不可复制珍品。

　　选择谁，都不需要有所顾虑。

　　“等等，我答应你了！”安倍晴明立刻出言，“我愿意成为你临时契约魔神！”

　　然而。

　　“算了，无所谓了。”巴尔摇了摇头，笑容狡黠了起来，“相比起你…果然，还是你妈妈，更加具有价值。”

　　本来她也没有想要对羽衣狐下手，对于身边的人，都不想要契约成为麾下魔神，这样会破坏原本的相处模式。

　　所以，她从来都没有对身边的人，发出成为她麾下魔神的邀请。

　　但是，恰好羽衣狐和她关系不太亲密，恰好，羽衣狐又自愿成为她麾下的魔神。

　　那她要怎么选，就不问自明了。

　　“母亲大人，不能够成为你的魔神。”安倍晴明伸出软乎乎的小手，想要抓住床边的巴尔，竭尽全力的拒绝，“在观遍的未来，我都没有找到稻妻存续未来，母亲大人成为你的魔神，下场……很可能会死。”

　　尽管他母亲羽衣狐…有着转生的能力，但是，转入这种时代浪潮里面。

　　就算是有着转生的能力，也容易出现意外，被封印，被诅咒等等。

　　有着太多破解羽衣狐的能力了。

　　“谁管你呀。”巴尔不满的轻哼一声，将旁边羽衣狐拉入怀中，“你的母亲大人，我就不客气的收下了。”

　　话落，她身处手指轻轻一点安倍晴明脑门，将其重新按回婴儿车上。

　　“母亲大人，拒绝她！”安倍晴明扭着头，瞧着依偎在鸣神怀中的母亲大人。

　　“……”羽衣狐望着婴儿车上，挥动两只小手，神色有些焦急的安倍晴明，轻轻的摇了摇头，温柔的出言。

　　“晴明，放心吧，我是不会死的。”

　　她有些担心，在稻妻拒绝鸣神，容易被各方针对，就像不久前…八云紫冒出来一样。

　　所以，为了保护自己孩子的安全，那她代替晴明，成为鸣神麾下的魔神。

　　也不失为一种好的选择。

　　至于，跟随鸣神…将来会遭遇劫难，这点她并没有多担心，她拥有着转生的能力。

　　就算被杀死，在未来也会复活。

　　“我会注意保护你母亲的安全的。”

　　巴尔微笑着，轻搂紧羽衣狐的纤腰，依靠在怀里的娇躯柔软的过分，指尖传来丝滑触感，令人感觉有些爱不释手。

　　“……”安倍晴明无言，瞪大眼睛瞪着鸣神，有种怒火徘徊在心，却又无法发泄的憋屈。

　　若不是，他现在才复活，肉体处于婴儿时期，那他说不定都想要动手。

　　然而，现在他只能无能狂怒。

　　“眼睛，瞪那么大干嘛。”巴尔瞧着婴儿床上，两只小手紧握成拳，瞪大眼睛的安倍晴明，笑容逐渐坏心眼起来，“难道你想要揍我不成？”

　　说着，她蹭了蹭羽衣狐的脸颊。

　　“但是，想要做这种事情，你还需要长大才行哦。”

　　“信不信，我现在死给你看。”安倍晴明拿出杀手锏，“没有我的约束，母亲大人，也没有必要成为你的魔神了。”

　　“想得美，就算你死了。”巴尔微笑着，“你母亲大人，我也要定了，你认为有人，能够随便对鸣神反悔么。”

　　“……”安倍晴明沉默了下来，胸口剧烈的起伏，感觉热血涌上脑门。

　　接着，头一歪晕了过去。

　　“晴明，你没事吧。”羽衣狐神色焦急，脱离巴尔的怀抱，检查起安倍晴明的身体，担心自己的孩子出现问题。

　　不过，很快发现问题不大。

　　只是，气昏过去了而已。

　　“……”巴尔有些不好意思，轻轻的撇开视线，她确实没预料到，安倍晴明会被气昏过去，但是，转念一下又觉得很正常。

　　毕竟，安倍晴明现在身体是婴儿来着。

　　一段时间后。

　　“……”安倍晴明缓缓睁开眼睛，无神望着天花板，散乱的思绪凝聚了起来。

　　接着，他立刻扭头瞧向一旁，接着便发现母亲大人，端庄的跪坐在茶桌前。

　　侍奉着一旁悠哉喝茶的鸣神。

　　怒气再上涌。

　　旋即，头一歪又昏了过去。

　　“……晴明，你没事吧。”

　　旁边，羽衣狐也察觉到儿子又气昏，慌慌张张的跑过去检查。

　　在过去，她从来都没有想过，自己永远从容镇定的孩子，会有被气昏的一天。

　　可能，恢复婴儿时期的身体，导致晴明的内心，也发生一定的年轻化吧。

　　在过去，晴明可不会这般不镇定。

　　又过了一段时间。

　　安倍晴明感觉到腹中传来饥饿感，下意识的活动一下嘴，就感觉一股略腥奶流入嘴里，顺着喉咙吞进饥饿腹内。

　　有人，在喂奶。

　　“你醒啦。”

　　床边，悦耳又狡黠的女声传来。

　　安倍晴明睁开眼睛，瞧着床边单手托着脸颊，一手拿着奶瓶的鸣神，直接沉默了下来。

　　原来喂奶的不是母亲呀。

　　也好，这样也避免尴尬，毕竟，他又不是真正的婴儿。

　　可是，为什么会是鸣神拿着奶瓶。

　　“……先别生气。”巴尔温和笑了笑，“在你被气昏的这段时间，我很你母亲大人讨论一下，觉得应该尊重一下你的意见。”

　　“所以，条件暂时的修改，你成为我十年契约魔神，觉得合适就签下永远魔神契约。”

　　“若是觉得不合适，十年后随便去哪里都可以。”

　　“不过，我会考虑改签你母亲大人。”

　　“……”安倍晴明啜了啜奶，思考一下发现，没有什么更好的选择。

　　“好，我答应你。”

　　他用灵力震动空气回答。

　　所谓‘王’就是要能屈能伸，忍受胯下之辱，那也是王者的器量。

　　故而，答应下来也并非不可。

　　“不拒绝么？”巴尔好似有些失望，瞧着躺在婴儿车上，啜着奶瓶的安倍晴明询问，“你身为大阴阳师的傲气呢？”

　　“这个时候，我有选择的权利么？”

　　安倍晴明平静的反问。

　　这时候要是他拒绝，转头鸣神就去契约他母亲，万一未来稻妻的劫难很危险。

　　到时候他母亲大人陨落了。

　　那他不止是没了妈，也没有办法在未来死而复活，铸就完美的妖怪身体了。

　　所以，必须要阻止鸣神和他母亲的契约。

　　“你母亲对我更有吸引力。”巴尔轻笑着，目光投向门外，只见羽衣狐捧着一罐，来自于月之都特供的奶粉。

　　据说，月之公主幼年时候，就是使用这些奶粉，拥有极高的营养价值。

　　“……”安倍晴明瞪了一眼鸣神，接着眼不见心不烦闭上眼，默默啜着奶瓶的奶水。

　　以他大阴阳师的见识，自然能够发现这奶水，对于他有着许多的好处。

　　少说，也能够让他尽快的长大。

　　翌日。

　　深海，火山内

　　“……这个感觉？”

　　八岐大蛇漠然睁开眼，通过和鸣神建立的契约，发现另外一个魔神。

　　并且，这个魔神他还很熟悉。

　　“哈哈哈哈哈你这个混蛋，没想到我们会，这样的亲近啊！”

　　想也不想，他立刻就脱离深海下火山，破开大海冲入云层。

　　向着稻妻的方向前进。

　　不会有错，那个坑了他许多次，将他变成如今这个鬼样子的家伙。

　　现在，就在稻妻城内。

　　并且，还成为鸣神麾下的魔神，也就是和他属于同僚了。

　　那怎么也得，亲自照顾一下这个新晋的后辈，好好让那个混蛋。

　　感受一下前辈的关怀。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十二章   鸣神，应该不会反悔吧

　　在稻妻城外。

　　河岸边。

　　“……”巴尔背负着双手，凝眸瞧着河底游动的鱼儿，陷入漫长的沉默。

　　在她背后，一个类型人的老鼠妖，惊恐的跪在地上，额头紧紧贴着地面。

　　汗水，在不断的流出。

　　“你很缺钱么？”巴尔没有回头，平静的询问着，“为什么，盗取摩拉？”

　　在她身后的老鼠妖是稻妻的官员，也是鼠妖一族的族长，是早期追随她的下属，能力并不卓越，不过，随着凭借追随着早，以后背靠一个种族，也占据不不小官职。

　　专门统领鼠妖，负责隐秘监视稻妻城，将出现的问题上报。

　　然而，偏偏就是掌握这样权利的官员，居然会想到盗窃稻妻银行存储的摩拉。

　　这简直就是不可思议，掌握如此高位和权利，为什么会想要去做这样的蠢事。

　　正常人，都不会做出这种愚蠢的选择。

　　“属下，也不知道。”鼠妖族长惭愧低着头，雄壮的身体发抖，“我只是偶然看了一眼，稻妻银汉内堆积的摩拉，那像是山一般的摩拉，还有那金灿灿的一}零|+①+⑦>④==五@}酒@<④-⑨}N+J⑧光芒，直接就将我心击穿，再也没有办法忘记。”n/J

　　他的声音痛苦和渴望。

　　“我就像是着了魔，不管是白天、还是黑夜，那堆积如山摩拉，一直不断在脑子里回荡，不断引诱着…去夺取。”

　　其实，他也知道自己不需要那么多的摩拉，就算成功窃取银行内的摩拉，也没有办法安心花出去。

　　然而，即使明白这一切，依旧强烈渴望着，想要将银汉内存蓄的摩拉拿出来。

　　即使，对于他来说弊大于利也一样。

　　巴尔平静的转过身，纤手探入虚空抽出妖刀梦想一心，美眸透露着冷淡，杀意渐渐充斥空气。

　　温度，好似下降到了冰点。

　　鼠妖族长身体发抖更好厉害，下半身的裤子湿润，传出尿液的骚味。

　　不过，尽管他害怕要死，却依旧不敢逃跑，也不敢有任何的不敬。

　　在鸣神面前他不可能逃跑成功，在他背后是一个族群，若是不敬鸣神，则是容易牵连整个族群，所以，只能够选择…闭目等死。

　　其余的选择，只会更加的糟糕。

　　“杀了你，会脏了我的刀。”巴尔有些嫌弃一般，将妖刀插回了虚空，嗓音冷淡的说着，“究竟要怎样处罚，就交给蓝和鹿头领来判断吧。”

　　话落，她便转身离开了河岸。

　　“是！”鼠妖族长松了一口气，身体直接瘫软在河岸边，目光投向鸣神的背影，发现有一个黑发的女人，抱着婴儿追上鸣神大人。

　　那个女人他认识，那是曾经占据京都的羽衣狐，而那个被抱着的婴儿，好像是鸣神大人的孩子。

　　尽管明白上说是安倍晴明转世。

　　然而，若不是鸣神大人的孩子，那为什么，羽衣狐要天天抱着婴儿，寸步不离的追随在鸣神大人身边不离开。

　　有没有可能是鸣神大人，想要随时看着自己孩子呢。

　　至于鸣神大人和羽衣狐都是女人，不可能有孩子，那只能说小看妖怪了。

　　别说同性生孩子可行，就算不相容的物种，一团火妖和水妖都能孕育出后代。

　　故而，没有必要有任何的诧异。

　　“……你们都跟着我三天了。”、

　　巴尔微微侧过头，瞧着身旁羽衣狐，以及被抱着安倍晴明，有些无奈的叹气，

　　“有契约束缚，大蛇不会杀死你们的。”

　　在和安倍晴明签下十年魔神契约以后，在深海中休眠的八岐大蛇，就马不停蹄的回到稻妻，找到南%锦{@外}群}|５{1#７#8~8>0</７-6=<1&#
还是婴儿时期的安倍晴明，当场就打了一顿，揍得那叫一个惨呀。

　　不过，八岐大蛇也…没有下死手，留着一口气，事后被八意永琳抢救了回来。

　　从那以后，羽衣狐就天天抱着安倍晴明跟随着她身边，干脆就住到鸣神大社内。

　　房间，距离她还不怎么远。

　　“你看着我的眼睛！”安倍晴明抬着稚嫩手臂，指着自己的青紫的眼眶，“这样你还说，八岐大蛇不会杀死我么？”

　　巴尔瞥了一眼安倍晴明的黑眼眶，嘴角忍不住翘起，接着又迅速压抑了下去。

　　那应该是八岐大蛇揍得。

　　“我还是一个孩子…不，是一个婴儿呀！”安倍晴明愤怒挥着拳头，“对我下手这么狠，这还说不是想要杀死我么！”

　　他感觉莫名其妙，那个神话中赫赫有名的凶神，对他敌意为什么那么高。

　　甚至于，有种奇怪的感觉，八岐大蛇没有当场弄死他的原因。

　　就是想要慢慢的来折磨他来享乐。

　　“我已经劝说过大蛇了。”巴尔轻轻摇头，“可是，貌似他对你怨气很重，就算‘死’也要揍你呀。”

　　并非虚言，他也对八岐大蛇说过，不要对安倍晴明动手，但是，谁知道八岐大蛇怨念极重，宁愿死也要报复安倍晴明，就算他强硬逼迫八岐大蛇，也只是勉强答应不弄死安倍晴明，有机会就要揍一揍安倍晴明。

　　而这也就导致羽衣狐天天抱着孩子，跟随在她身边躲避，防止八岐大蛇突然冒出来揍安倍晴明一顿。

　　“都说了，那个黑袍人不是我啊！”安倍晴明愤怒吼着，“为什么，要把仇恨转嫁到我的身上啊！”

　　没错，这就是他最为火大的地方，他和那个黑袍人，分明就不是一人，但是，八岐大蛇脑子有洞，非要将他和黑袍人视为一人。

　　直接将对黑袍人仇视，全部转嫁到了他的身上，疯狂对他发起报复。

　　差点，就把他重新送入地狱了。

　　“鸣神大人，我们不会打扰你的。”羽衣狐妩媚浅笑，“有需要我们也会避讳一段距离。”

　　“有你在身边养眼也挺好。”巴尔浅笑嫣然，瞥了一眼安倍晴明，若无其事说着，“不过，要是某个小家伙安静一点就好了。”

　　“……”安倍晴明沉默一会，接着抬头对着羽衣狐出言，“母亲大人，掐死我…吧，送我回地狱，我一刻都不想要留在人间了。”

　　他可不想要一直在人世，面对八岐大蛇的复仇，选择重新下地狱或许更好。

　　至少，地狱没有脑袋有坑八岐大蛇。

　　“别担心，我会处理的。”

　　巴尔轻笑一声，瞧着黑眼眶安倍晴明，眼神有些玩味了起来。

　　“我让八岐大蛇在你成年前，不主动的伤害你，至少让你安全长大。”

　　“也就是说，长大后就不管了么？”

　　安倍晴明冷淡的问着，就算他的身体恢复到成年事情，想要和八岐大蛇这种怪物战斗。

　　胜算，也只能说近乎于无。

　　“我可没有一直庇护你的理由。”巴尔轻笑着，“等你成年也差不多过了十年，那时候，我们契约就差不多解除了。”

　　话落，她目光投向远方一处山丘，一个漆黑浓雾笼罩身影，站在一块树尖望着这边。

　　气势，充满蛇的阴冷和恶意。

　　翌日。

　　在鸣神大社。

　　射命丸文跪坐在榻榻米上，神色有些拘谨，瞧着桌对面翻阅书籍的鸣神。

　　这次，她来汇报工作进度的。

　　“文文，很有才干呢。”

　　巴尔放下手中的书籍，对着射命丸文赞赏了一句，接着在射命丸文略微放松的时候，又突然补充一句。

　　“但是，内容需要改一点。”

　　“……”射命文丸抽了抽嘴角，接着挤出微笑询问，“请问，鸣神大人想要怎么改？”

　　“第二魔神可能是安倍晴明。”巴尔轻声说着，“所以，我希望文文针对于现在情况，再修改七十二魔神的文稿。”

　　“明白了。”射命丸文松了口气，露出微笑，“这并不是很难。”

　　这只需要略微调整文稿的内容，很快就能够整理好，工作内容并没有多繁重。

　　毕竟，相比起被命令，重新写一份新的七十二魔神文稿。

　　那已经是很值得开心的事情了。

　　在妖怪山工作的时候，她就已经深刻的理解，上司不做人起来。

　　究竟有多么的欠揍。

　　“哦，对了。”巴尔好似想起了什么，对着射命丸文浅笑，“以后，就由你负责管理天狗和鼠妖，负责情报收集工作和有利于‘稻妻’方面的新闻输出。”

　　“……唉？”射命丸文眨了眨眼睛，抬手指着自己，试探性的询问，“鸣神大人，我这是升职了么？”

　　她只是编撰一下七十二魔神的文稿，这就被鸣神大人升职。

　　难不成，鸣神大人非常重视她价值么。

　　“没错，文文你升职了。”巴尔微笑说着，“不过，要是做不好，可能也会降职处理，可不要让我失望哦。”

　　“是！”文文郑重其事回应，果然她来稻妻是对的，这才是最合适她发展地方。

　　岁月的史书，将会记下她的名字。

　　“接下来，文文要处理事情很多哦。”巴尔单手托着脸颊，瞥了一眼旁边的虚空。

　　“说的是呢，那属下就先告辞了。”

　　射命丸文心领神会点了点头，接着站起身鞠了一躬，她看得出来鸣神接下来，有事要和别人相商。

　　这是她不合适在的场合。

　　“巴尔，感知越来越敏锐了。”

　　虚空间隙展开，八云紫的上半身浮现，笑意盈盈瞧着巴尔出言。

　　“契约魔神的效果，很不错嘛。”

　　她才将视线投在巴尔的身上，就立刻被巴尔察觉到，这样敏锐的洞察力，是以前巴尔不曾具备的。

　　尽管这也和她没有可以隐藏有关。

　　“就算这样，也看不出紫的实力。”巴尔精致脸庞浮现苦恼神色，本来按照常理，她的实力应该接近，乃至于超越八云紫才对，但是，现实却狠狠打了她的脸。

　　站在如今的高度，依旧没有办法看穿八云紫的实力，感觉隐藏的实力都快媲美月夜见了，简直强的有些离谱。

　　“要是妖怪贤者能够被随意看穿。”八云紫浮现神秘微笑，“那妖怪贤者称号，未免就太不值钱了。”

　　坦白说，如果是在最初轮回的时间线，可能，她还真的会被巴尔洞悉实力，乃至于有被巴尔战胜的可能。

　　然而，这已经不是最初的时间线。

　　在无数次轮回，她经历的时间太过于漫长，就算不刻意锻炼实力，也会在‘巴尔’拿出各种稀奇古怪的玩意下。

　　不断的拓展见识和力量。

　　举个例子，现在她对魔法少女变身的方式，就知道不少于四种，对各种未来科学的知识，也极其的了解。

　　搓搓手，就能捏一个核反应炉。

　　“算了，紫的话就无所谓。”巴尔不再纠结八云紫的实力问题，转而问了另一件更要紧的事，“紫，研究好‘神之眼’系统了么？”

　　昨天，她准备开始研究神之眼系统，但是，才开一个头…八云紫就表示，这玩意她会，随随便便就能够搞出来。

　　但是，这种极其复杂，涉及面极广的系统，是能够随便就能够弄出来的么。

　　听起来，就有种不靠谱的感觉。

　　“嗯，搞定了。”八云紫随意的伸手探入间隙取出一本书，“稍微花了几十分钟。”

　　她淡淡说着，极其的平静，就好似做到一件微不足道的小事。

　　巴尔有些怀疑的拿过书籍，认真的阅览起来，这张花费几十分钟写出的方案，想要成为，这个国家新的力量系统。

　　那明显…是……

　　“……感觉怎么样？”八云紫瞧着诧异的巴尔，眼睛微微眯了起来，建立新的力量系统，这玩意她早就做过许多次。

　　就算闭着眼睛都能够写出来。

　　若是恶意一些，还能够将部分的‘灵魂宝石’的技术，魔改成为‘神之眼’的来普及。

　　届时，整个稻妻都会群魔乱舞。

　　“紫，你告诉我？”巴尔认真的询问，“这真的不是你提前写好的么？”

　　“这并不重要。”八云紫微笑摇头，凑到巴尔的身边，“你还记得答应过我什么吗？”

　　“……不记得了。”巴尔推开八云紫，站起身就想要离开。

　　但是，手腕却被抓住了。

　　“要是紫，能够一个月弄出来。”八云紫微笑着，复述曾经巴尔说过的话，“那紫想要对我做什么都可以。”

　　“鸣神，应该不会反悔吧？”

　　“……我觉得会。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十三章   桔梗， 想要哪一款神之眼呢

　　一个月后。

　　在一块空地上。

　　一群年轻的少女们，穿着上白下红的巫女服，背着装满箭矢的箭筒，拿着训练用的木弓，工整的排成了一排。

　　而她们目光，全部都集中在不远处，一名容貌绝美的巫女，她举着长弓箭，幽邃眼眸锁定着，百米外的箭靶。

　　巫女们是呼吸都下意识压低，目不转睛望着，即将射出的一箭，想要将接下来所有一切，都深深烙印在记忆深处。

　　这既是为了学习，也是内心的崇拜，没错，对于示范射箭的绝美巫女。

　　在场巫女学徒们都很崇拜。

　　毕竟，那可是侍奉在鸣神身边，号称最强巫女的桔梗大人呀。

　　这样的大人物，专门来教导她们弓术，那是何等的有幸，又是何等的珍贵。

　　绝对，不能有任何错过。

　　“啪！”箭矢入靶的声音回荡，洞穿空气的箭矢，准备的命中在中心。

　　没有，一丝一毫的偏差。

　　“看清楚了么。”桔梗放下弓箭，侧头瞧向一旁巫女们，浮现温和的浅笑，“有什么疑问，都可以和我说。”

　　“什么都可以么？”

　　人群中，一名活泼的少女举起手，眼神期待瞧着桔梗，透露着难以掩饰的期待。

　　见状，桔梗只是平静点了点头，如今的稻妻，在全国各地都会招揽，足够有天赋的年轻女性，培养成侍奉鸣神的巫女。

　　而其中天赋较好的少女，就会被选中送来鸣神大社，经历更加专业化的训练。

　　随后，视情况进行分配和任职。

　　“那鸣神大人有孩子事情是真的么？”活泼的少女满是好奇询问，“大家都说‘羽衣狐’诞下鸣神大人子嗣？”

　　“这件事，早就已经辟谣了。”桔梗淡淡的回答，接着嗓音加重些许告诫，“在修炼的时候，别将精力放在不相关的地方。”

　　她感觉有些苦恼，这段时间鸣神大社的巫女们，对于鸣神大人可能有孩子，但是，可能孩子不是她的这件事。

　　抱有着强烈同情和愤慨。

　　故而，不管她走到哪里都好，发现人们总是，不经意对她投来怜悯又同情的视线。

　　有些巫女，还跑来安慰她不要伤心。

　　“哎嘿，知道了。”活泼的少女敲了敲脑袋，俏皮的吐了吐舌头。

　　好像，她让桔梗大人有些不高兴了。

　　“开始练习吧。”桔梗轻轻的摇头，想要走到一旁，观察这群见习巫女的练习。

　　然而，虚空却亮起光芒，一枚水蓝色的玉，凭空出现在桔梗的面前。

　　空气中，水气含量悄然增加。

　　“……神之眼？”桔梗抬起手接下前方的水蓝色的玉，发现自己的力量猛然的…嗯，毫无变化。

　　不，也不能说毫无变化，在对于外界力量控制上，添加上一种选择的余地。

　　但是，她本来就可以自由的控制外界的能量，这枚出现的神之眼…对她毫无意义。

　　不如说，要是真的只靠神之眼为媒介，那反而是，对于她实力的一种削弱。

　　故而，对她来说神之眼只能算装饰品。

　　“这可是象征着神明的认可和注视。”

　　虚空间隙展开，巴尔探出头，笑盈盈瞧着桔梗，食指点在樱唇上。

　　“我的眼中，永远都有桔梗哦。”

　　“……可是，这对我没用。”桔梗平静摇了摇头，想要把神之眼还给巴尔，想让巴尔将神之眼，交给真正需要的人来使用。

　　“嗯，桔梗是不喜欢这个款式么？”巴尔歪了歪头，掏出一串的神之眼，“那桔梗你随便选，全部要…也都可以。”

　　在她角度来看待神之眼，那就是一种外置的魔力器官，本质上…和现在的手机差距不大，只是和人联系更加紧密。

　　要求，也更加的多。

　　“呜哇，鸣神大人，果然还是很重视桔梗大人的呀。”

　　旁边，见习巫女群中传出小声讨论。

　　“对呀，有好东西，立刻就想到桔梗大人，迫不及待就拿来了呢。”

　　见习巫女们小声又喜悦讨论着，对于桔梗受到鸣神的重视很欣喜。

　　不过，这也是理所当然，在她们这些巫女们看来，桔梗就是巫女们的话事人。

　　故而，桔梗越是被鸣神重视，那也就代表鸣神，更加看重她们巫女一侧。

　　要是桔梗诞下一位尊贵的神子。

　　那她们就更加开心了。

　　“……有这个就够了。”桔梗握紧手中水蓝色神之眼，她对于神之眼没有兴趣，更别说，随便浪费也不是一件好事。

　　“唔，对神之眼不感兴趣么？”巴尔纤手捏着下颌，浮现撩人的笑容，“那直接要‘神明’大人怎么样？”

　　她俏皮眨了眨眼睛，抬手指了指自己，意思表达的很清楚。

　　“……”桔梗下意识，瞥了一眼旁边见习巫女们，发现她们都聚精会神瞅着她和巴尔两人互动，不注意，就很容易传出奇怪的话题。

　　例如，鸣神和巫女的不眠之夜…这些私下流传的书籍。

　　所以，在外人前有必要注意一点。

　　“小枫，又是找你。”她若无其事转移话题，用小指轻拢耳畔黑色秀发，“好像是关于，有关于妖怪学校的事情。”

　　在如今的稻妻，不止疯狂的扩充地盘，在教育上也非常的下功夫，对于那些思想尚未成熟的妖怪和人类，投入大量的资源。

　　“好吧，我知道了。”巴尔抿唇浅笑，抬手撩开桔梗刘海，“要是想要神明大人，可要和我说哦。”

　　说罢，她趁着桔梗不注意，偷亲一下桔梗的额头，接着迅速抽身离开。

　　间隙合拢，消失。

　　气氛，却有些古怪了起来。

　　桔梗抬手摸了摸额头，目光投向一旁巫女们，发现她们都低着头，默契举起了弓箭，瞄准着箭靶，模样极其的认真。

　　就好似没有察觉适才发生的事情。

　　但是，那不断撇来好奇又兴奋的视线，昭示着这群见习巫女旺盛的少女心。

　　毕竟，巫女和神明贴贴，这种事情对于身为巫女的她们来说。

　　还是有不少的吸引力。

　　不是有个说法么，巫女是神明的新娘，她们在某种意义，也算是…鸣神大人的后宫。

　　所以，指不定有一天，被鸣神大人看重了呢。

　　神明和巫女恋爱…很浪漫。

　　不是么。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十四章   杀人冲动

　　蓬莱岛。

　　一座近现代化外观的学校内。

　　“……”犬夜叉单手托着脸颊，透过玻璃窗望向窗外，瞧着在操场上打闹孩子们，有些不耐烦撇了撇嘴。

　　现在，他是妖怪学院的校长，照顾着大量的半妖，人类，妖怪的幼崽。

　　每天都要处理许多头疼的事情。

　　“真烦呀，这些熊孩子！”

　　他有些嫌弃说了一句。

　　接着。

　　“呵~”一声悦耳轻笑声响起，蕴含些许嘲讽和莞尔。

　　“鸣神大人，你有什么意见么？”犬夜叉抽了抽嘴角，侧头瞧向一旁的沙发，入目便是巴尔双腿交叠，优雅端着茶杯轻抿。

　　“没意见，犬夜叉校长说得对。”巴尔放下茶杯，瞧着犬夜叉微笑，“不过，只要想起犬夜叉校长过去偷吃我贡品的熊孩子模样，就忍不住，感觉想笑。”

　　“……那…不算偷吃。”犬夜叉脸上涨红了起来，思考了一会憋出一句，“读书人的事情，那怎么能算偷吃呢。”

　　他现在也是校长来着，那也应该算是读书人，嗯，大概算是吧。

　　没有回答，巴尔的眼神玩味，瞧着越来越尴尬的犬夜叉，若无其事抽回了视线。

南>锦<外|*群+*5~$1%7+8#+8>0/7#<6*1&}
　　“言归正传，你找我什么事？”

　　她语气正经了下来。

　　“关于分校的事情。”犬夜叉表情严肃了起来，“人类和妖怪，不合适待在一起，双方的差距，实在是太大了。”

　　他的目光投向窗外。

　　“而且，不同种族间也容易发生欺凌，以及，互相斗殴的情况。”

　　在过去，妖怪之间不会在一起学习，和人类更加不可能，所以，也不会有矛盾基础。

　　但是，随着稻妻建立起来以后，将他们放在学校这个较为公平的地方。

　　那本来难以察觉…或者说，有意忽视的差距，就极其残忍又直观的体现出来。

　　强大的妖怪种族，对于弱势的种族，就是天然有着压倒性的优势。

　　双方的学习能力和力量都不是一个等级。

　　在这种环境下，固然可以让强者建立更多自信心，但是，对于弱小的妖怪却，更加的自卑，对于自己种族和血统感觉到厌恶。

　　这可不会是好事。

　　“那犬夜叉有什么建议么？”巴尔平静的询问，对于犬夜叉说出的问题，好像没有感觉到出乎预料，有种早就预料到的感觉。

　　世界残忍又冰冷，不会有着任何温柔，不公平，存在着每一个角落。

　　坦白的说，妖怪这个群体内部的诧异，可能比人类和妖怪都巨大。

　　用八云紫和普通妖怪来举例，那就是天和地差距，八云紫是唯一种的妖怪，天生就掌握着颠覆一切的境界之力。

　　而普通的妖怪要是血统差点，被人类武士拿刀砍死，都是非常正常的事情。

　　这差距，就算努力也无法追赶上了。

　　“分开他们，因材施教。”犬夜叉说出自己的想法，“多建一些学校，细分出更多领域，让他们在合适环境下成长。”

　　这便是他这段时间观察，还有和老师们交流，商议出来的成果。

　　毕竟，人类，妖怪混合在一起，总是喜欢比较力量，然后，分化出阶级和地位。

　　所以，分割他们就是目前最好选择。

　　“嗯，可以。”巴尔毫不犹豫的点头答应下，接着站起背对着犬夜叉摆了摆手，“具体要如何的细分，你到时候给我一份计划书就好，要是可以就给你们拨款。”

　　“你就没有什么提议么？”

　　犬夜叉有些不满，望着即将走出门的鸣神，如此重要的事情，少说也要给予一些建议，不然，到时候鸣神觉得不合心意。

　　下令重做，岂不是很浪费时间。

　　“……专业的事情，就要交给专业的人去做。”巴尔停下脚步，望着犬夜叉出言，“不过，要是能够填补稻妻岗位空缺就好了。”

　　“啊，我知道了。”犬夜叉点了点头，将其记了下来，打算等会转述给学校老师们，好让老师们相处一个合理方案。

　　至于他，不添乱就好了。

　　而在门外。

　　巴尔顺着走廊，观察着妖怪学校，身边路过许多妖怪种族的幼崽，还有一些阴阳师少年，以及…一些混血的半妖。

　　这个学校构成就是大杂烩，强行将一些难以相容，极容易爆发矛盾因素聚集。

　　若不是，稻妻高层掌握极其强势的力量。

　　这个妖怪学校，都没有办法顺利建成，但是，偏偏妖怪学校是必须要建立。

　　为了，给人类和妖怪建立一个共识。

　　那是，有关于稻妻的共识。

　　“应该说，轻车熟路了么？”

　　前方，传来悦耳轻笑声。

　　巴尔顺着发声处瞧去，就见龙神撑着护栏，瞧着下方操场幼崽们。

　　“真遗憾，你没有死掉。”她回过头，发出叹息声，“这样吾就只能够亲自动手，将你给干掉了。”

　　“……干掉我？”

　　巴尔微微蹙眉，眼神冷淡下来，她没有从龙神口中听出玩笑的意味。

　　也即是，龙神这个家伙真的有杀意。

　　“别焦急，现在吾还不打算动手。”龙神摆了摆手，目光投向操场，“还没有累积到那种程度，吾也没有兴趣杀死你。”

　　她的声音极其的平淡，没有丝毫的起伏，对于杀死鸣神这件事，有种漫不经心的随意，就好似已经习以为常了一般。

　　“那你打算什么时候杀死？”

　　巴尔平静的询问，

　　而在旁，虚空间隙轻微展开，露出一只猩红的眼睛，观察着在场紧张气氛。

　　“这要视稻妻的发展情况而定。”龙神笑着回答，“说不定，突然就得动手了呢。”

　　话落，一把锋利刀刃，直接刺穿龙神的心脏，巴尔的眼神冷厉，扭动妖刀梦想一心，雷霆力量在龙神体内爆发。

　　直接将五脏六腑都彻底破坏。

　　但是。

　　“还真是焦急。”龙神轻笑一声，瞧着杀意凛然的鸣神，有些虚弱的后退一步，“不过，现在还仅仅是通告时期而已。”

　　话落，她的身影消失在了原地。

　　（这…到底是怎么回事？）巴尔微微低头，瞧着手中妖刀梦想一心，她不应该失去理智，想也不想就偷袭别人。

　　但是，刺入龙神心脏的一刀，更加接近于本能，身体优先于意识动了手。

　　可是，她和龙神应该没有冲突，为什么会，不假思索的动手呢。

　　这也未免太奇怪了。

　　图片:"……",位置:"Images/1653416703-100286087-108817399.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十五章 亲吻冲动

　　“紫，你知道……”

　　巴尔挪步转过身，瞧向一旁打开的间隙，本来想要询问的话语，直接停顿了下来。

　　被抱住了，八云紫突然的将她抱住，紧紧的拥入怀中。

　　好似害怕她突然消失一般。

　　“……怎么了，紫？”她轻声问着，悦耳嗓音极其温柔，纤手轻轻拂过八云紫的金色秀发，她能够感觉到紫现在情绪不稳定。

　　悲伤，又蕴含着愤怒的绝望。

　　所以，尽管不知道缘由，但是，还是选择放下龙神的事情。

　　优先关注八云紫的情绪。

　　“这样就好。”八云紫轻轻摇头，更加用力的抱着巴尔的娇躯，那永远从容又自信的声音，变得有些虚弱了起来。

　　为什么，时间会提前了呢。

　　本来以，正常的发展，龙神应该是在五十年后，稻妻的运势开始下降，不安分的因素引爆，才会选择对稻妻下手。

　　然而，现在的稻妻不管是运势，还是发展，都极其的顺利。

　　究竟，疏忽什么关键的因素呢。

　　“……”巴尔沉默了下来，温柔的抱着八云紫，也没有去追问，温柔的给予怀抱。

　　然而。

　　八云紫好似已经不满足拥抱，抬手捧着巴尔精致的脸颊，凝视着巴尔温柔又诧异的双眸，接着不等回答，便狠狠的吻了下去。

　　巴尔的眼眸微微瞪大，发现自己被八云紫抱紧，都没有拒绝余地，只能面对八云紫的强吻，紧贴似在一起的娇躯，传递过来的火热感情，

　　好似让她感觉脑袋都晕乎乎，呼吸，变得不顺畅了起来。

　　随后。

　　“……”八云紫停下轻吻，两人紧贴的嘴唇慢慢分开，交换的唾液好似不愿意分离一般，拉出一条长长丝线。

　　接着，在阳光映照下绷断。

　　“紫，你到底怎么了？”巴尔的呼吸有些急促，抬手抚摸着嘴唇，关切望着有些异常的八云紫，想要询问一下情况。

　　但是，没有得到回答。

　　八云紫轻轻摇头，望着关切的巴尔，再次捧着巴尔的绯红的脸颊，指尖传来火热又真实温度，内心的焦躁和压抑缓解许多。

　　可是，这样还不够…远远的不够。

　　于是。

　　在巴尔瞪大的眼眸中，八云紫再次吻了下去，这次她更加的贪婪，索取着巴尔的温柔和温度，缓解着内心积蓄负面情绪。

　　许久，唇齿分开。

　　“紫，满足了么？”巴尔轻抚过樱唇，对着八云紫轻声询问，她感觉八云紫的情绪，差不多应该缓和了。

　　不管怎么说，八云紫也是妖怪贤者，

　　情绪控制能力必然是过关。

　　嗯……本来是如此。

　　“唔？！”巴尔再次瞪大眼睛，发现八云紫再次吻上，纤手都开始不规律在她身体上游荡，有时候都下意识要解开她的衣扣，却又在关键时刻避开。。

　　若不是在外面，指不定发生一些事情。

　　而在一旁。

　　“……这也太不顾忌了吧。”

　　犬夜叉蹲坐在门口，望着不远处接吻的两人，感觉有些目瞪狗呆，有种涨知识的感觉。

　　他本来打算去找别人老师，商议关于分校的事情，但是，出门就撞见鸣神被妖怪贤者八云紫强吻。

　　而这就导致他不知道该不该路过，万一打扰到接吻的两人。

　　说不定，会因为‘呼吸’被鸣神给处死。

　　故而，他打算等两人接吻结束，接着若无其事离开，反正接吻也要不了多久。

　　但是，他小看了接吻的时长。

　　都已经快半个时辰了。

　　“……嘴，都肿了。”巴尔捂着嘴唇，瞪着面前八云紫，有些愤愤说着，“你是不是亲上瘾了呀。”

　　“唔…这个嘛？”八云紫笑容妩媚，拿出手帕擦了擦嘴，“多谢鸣神大人的款待。”

　　她再次恢复妖怪贤者的风采，好似一切都尽在掌握，没有适才那虚弱和无力的感觉。

　　不如说，有种焕然一新的感觉。

　　就好似内心积压的负面情绪都被清空，整个人都觉得神清气爽了起来。

　　代价，不过就是差点亲肿鸣神而已。

　　“不给我好的解释。”巴尔瞪了一眼八云紫，好似有些凶恶说着，“事情，可不会这样简单就算了。”

　　“巴尔，不也是挺享受的嘛。”八云紫笑容狡黠，素手轻拢耳畔金色秀发，微微的弯下腰，凑到巴尔的耳畔，“如果感觉不开心，下次换巴尔主动好不好？”

　　“……”

　　巴尔翻了翻白眼，推开巧如舌簧的八云紫，目光投向不远处，蹲坐地面的犬夜叉。

　　“今天发生的事情，不许说出去，要是被我发现有人议论今天的事情。”

　　她严厉的威胁。

　　“我就再把你铁碎牙给捏碎。”

　　“等等，这不公平！”犬夜叉当即就是不满跳起来，指着楼下的的操场，“那么多双眼睛看着，想要不传出去可能么？！”

　　“……”巴尔面色僵硬了下来，顺着所指望了下去，发现操场上布满着妖怪和人类。

　　不过，这些妖怪和人类都低着头，好似在地面找着什么东西。

　　没有人，也没有妖怪抬头往上看。

本+书"由&【*'南 锦+"】.(整%{理-\，{^小!%说\]版$权\归%原]作-(者 )所#&有{%，*文]本#仅'供%(个(人$學 ,习-和{_試]}读]&，]请^在&#下(\载+]后[2"4")小.'时](内$删&"除{}，*想^}看'请}"去+支$_持#订%阅'!正\#版]小)&说^.，+.拒#(绝!盗#版]！*如&%不$\慎$该-资\源($侵\犯)了^您+的"權&}益'*，-請]麻['烦[通!知'我"^们()及)时]删}除)%。$
](【\南"锦_$】+提&醒+您)：|$合|&理{安#排}阅#.读*]時'_间+，*^杜\,绝_沉_迷#*网"络,小"'说[+！,[更|%多-全+-网+$小 说,尽}|在\_【(南[锦{+外$^群 {】[\—&!—.%5"1-7^8'8)$0.7^６-1!.
-%本((群!免[(费#$提}取{全%网|-平)'台$&已$-购|v,+I|p'"章!节^]，|制[#成,t^X^}t^等(\格,式*+。)有'{想]提(]取'的}'私!"聊^群}主 ]。　　“你看他们都没注意楼上。”巴尔一本正经说着，“所以，事情要暴露，就捏碎你的铁碎牙。”

　　这特吗，也行？！

　　犬夜叉目瞪狗呆，扭头瞧着操场上人类和妖怪，发现他们都低着脑袋，好似在偌大的操场上，寻找着一根绣花针一般。

　　所有的妖怪和人类都默契没抬头。

　　“紫，回去了。”巴尔面色微红，若无其事撩拨一下耳畔秀发，接着直接转身走入八云紫打开的间隙，迅速的消失不见踪影。

　　见状，八云紫环顾周围一圈，在犬夜叉想要开口说话的时候，直接渡步走入了间隙内。

　　并且，迅速关闭了间隙。

　　犬夜叉抬起的手停滞在半空，感觉极其的蛋疼，不就是在旁边围观了一下么。

　　为什么，会遭遇这样无妄之灾。

　　“……不幸呀！”他扭头瞧着楼下的操场，发现学生们都抬起了头，视线齐刷刷落在他的身上。

　　在这个时候…学生们就不再低着头，在操场上找绣花针了。

　　头，不由的感觉听了起来。

　　“……不幸呀！”

　　......

　　......



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十六章  命定之死

　　走出间隙。

　　巴尔来到茶座前坐下，接着伸手探入虚空，取出两罐可乐放在桌上。

　　嗯，没错……可乐。

　　这本应该是来自于未来的物品，但是，由于戈薇的帮助，就算身处于古代一样可以喝到可乐，奢侈一点还能够吃薯片呢。

　　除了，没有互联网游戏以外，生活上，其实和未来差距，已经不是很大了。

　　过段时间，等稻妻技术在发展一阵，随着互联网投入使用。

　　游戏，也会投入千家万户使用。

　　“不喝茶么？”八云紫也走了进来，瞧着茶桌上的两瓶可乐，在未来的巴尔…通常情况下，都较为爱喝茶。

　　至于可乐…咖啡这些饮料，好像并没有多喜欢，但是，今天却拿出可乐来喝。

　　可以说，有些反常起来。

　　“没心情，泡茶。”巴尔瞥了八云紫，没有好七的回答，抬手扭开可乐喝了一口，她大概是在雷电真的影响下，对于喝茶、品茶较为习惯，而且，这个时代的‘茶叶’很好。

　　那是从隔壁大明进口过来，由那边的妖怪，还是仙人采摘的茶叶。

　　喝起来，远不是后世茶叶能够媲美的。

　　至于价格…也贵的离谱，泡一壶茶，就足够一个较为富裕的家庭破产，

　　背上巨额的债务。

　　“那就快点解决问题吧。”八云紫摇了摇头，坐到巴尔的身边，她对于这个过程太过于熟悉，每次轮回都要给巴尔解释。

　　“龙神，为什么要杀我？”

　　巴尔问出了疑惑。

　　坦白的说，她也不明白…龙神和她有什么冲突，有什么必要对她下杀手。

　　而且，她那对于龙神近乎于本能杀意，不暇思索的攻击，都在昭示着情况异常。

　　就好似她杀死龙神…是一件绝对不会错的事情，所以，连一丝犹豫和思索都不要。

　　就和呼吸一样自然。

　　“巴尔，还记得我说过关于龙神情报么？”八云紫问了一句，旋即自顾自解答，“那是一个在特定情况下，全世界加在一起，都没有办法战胜的家伙。”

　　“嗯，记得很清楚。”

　　巴尔捏紧了可乐罐，眼神罕见凝重。

　　“那个家伙代表着世界无意识的选择，只要龙神执行世界无意识选择的时候，就会被世界赐予‘必然’完成世界选择的能力。”

　　“没错，就是这样作弊的家伙。”八云紫苦恼叹气，“在世界诞生之初，这个世界就已经决定方向性，就像是神秘时代的逝去，这是在世界诞生之初，就已经决定好的结局。”

　　“如果有人对抗，乃至于有可能改变，这世界之初决定好方向性。”

　　她看向巴尔轻语。

　　“那就会被‘必然’给抹除掉。”

　　“也就是说，有人想要…或者说，有能够改变时代走势。”巴尔微微颔首，对着八云紫发问，“那是不是龙神都要干掉？”

　　“不…只有你而已。”八云紫微笑说着，“在这个世界，龙神的‘必然’只专门针对过你一人而已。”

　　“因为，我不是这个世界的人？”

　　巴尔好似有些理解，难不成是因为她不属于这个世界的存在，不是最初世界决定好的方向性，所以，龙神才要干掉自己么。

　　然而。

　　“世界，器量可不会那么小。”八云紫摇了摇头，平静的回答，“就算巴尔…将我们脚下的星球破坏，世界也不会在意，更不会主动针对巴尔，也不会给赋予‘巴尔’命定之死，”

　　在世界最初决定的方向性，可不会在意外部世界来的微小生命，就算来者拥有打爆星球，轻易灭杀一切生命的力量。

　　世界，也不会有专门的针对。

　　在世界最初决定的方向性，都是极其主要的，类似于成往坏空这类过程。

　　不干涉这个过程，世界都不会搭理。南{锦&外&群/#5&}1/7/&８/*8$0{$７{~6-@１~


　　“那究竟是为什么呢？”巴尔微蹙着眉头，不解的询问。

　　若不是因为她是外来者的缘故，那这个世界为什么会想要干掉她呢。

　　总不能是看她不爽吧。

　　“巴尔，你小看自己的分量了。”八云紫摇了摇头，拿起桌上的可乐，将其打开翻转起来，杯中液体顺势流出。

　　在即将触碰桌面的时候停止。

　　“这个世界的发展，就像是这杯倒出的可乐，尽管落下曲线有些不一样。”

　　“但是，落下的结局都是一样的。”

　　说着，她轻轻晃了晃可乐罐，那落下的液体倒流，重新的塞回去可乐罐内。

　　“但是，这必世界诞生之初，发展出来的必然方向性。”

　　“也就是，神秘时代的逝去，在巴尔来到这个世界以后，提供另外一个可能性。”

　　“那就是神秘时代…依旧存续。”

　　“而妨碍这个过程的巴尔，就等同于和世界，最初决定好方向性对着干。”

　　“世界自然会想要弄死你啦。”

　　气氛沉默了下来。

　　“……”巴尔思考了一会，“那我不干涉这个过程，是不是就不会有命定之死了？”

　　“理论上来说，是这样。”八云紫喝了一口可乐，有些苦恼叹了口气，“可是，如果等巴尔未来成长到一定程度，有能力够改变世界以后，你会任由着神秘时代逝去，冷漠看着自己子民和朋友逝去么？”

　　“有能力，当然不会。”

　　想也不想，巴尔立刻就是回答，她要是有能力改变世界，怎么可能会看着自己朋友和子民逝去，那一定会进行干涉。

　　“没错，就是这个想法。”八云紫笑着，“巴尔，现在会妥协，那是因为你当前能力不足，可是，只要你有足够能力，就一定不会老实，任由着神秘时代逝去。”

　　“……”巴尔没办法反驳，她固然不愿意死，也可以明智的选择妥协，但是，若是她拥有足够的能力，那必然不会妥协，肯定顺着自己心意去做事。

　　但是，这也就造成一个结果。

　　那就是世界不干掉现在她的话，那等她未来成长起来，就一定会顺着心意改变这个世界，而不会任由着子民和朋友逝去。

　　然而，这样就陷入死性循环。

　　没能力，她自然会妥协，不会干涉这个世界的方向性，但是，有能力，就不需要顾忌太多，那自然机会选择干涉这个世界。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十七章   巴尔要是废物就好了

　　“……”巴尔捧着可乐罐，低着头沉思着，接着浮现些许惆怅苦笑，“这究竟是什么，奇怪的发展呀！”

　　“……那是因为巴尔有才能。”八云紫轻笑，“这个世界，本来是不会有神秘时代的余辉，也没有存在，有能力扭曲时代的进程，但是，来自于世界外的巴尔有这个能力。”

　　她望着巴尔精致的俏脸。

　　“你存在着扭转世界进程的可能性，所以，才会被选中成为神明时代的余辉。”

　　事实上，本来这个世界的神秘逝去，就是那般自然而然，没有办法违逆。

　　就算再惊艳的强者和天才，也没有办法扭转世界规律的自然发展。

　　但是，来自于世界外的巴尔存在着，改变世界发展规律的可能性。

　　所以，巴尔才会被选中，承载神秘时代不甘逝去的余辉。

　　也就是，延续神秘时代的天命。

　　但是，这本妖怪们被神秘选中的天命，是和世界诞生之初方向性相违背。

　　故而，承载延续神秘的巴尔，又要被世界排除掉。

　　而这便是巴尔命定之死的真相。

　　不同又矛盾的天命交织，造成了巴尔的命定之死，决定了…近乎无解的未来。

　　“我应该觉得被看中感觉高兴？”巴尔神色有些残念，“还是感觉到悲伤呢？”

　　她也没想到自己的存在，居然会影响这么深远，不…她应该没有这样影响力，而是，隐藏在她身上的系统有这样的可能性。

　　也即是，给她足够时间不断抽奖，不断累积下去，早晚会弄出一些…麻烦的动向。

　　以至于，改变这个世界的走向。

　　譬如，兑换阿撒托斯的专辑，直接对着全世界循环播放。

　　那应该是可以改变世界的规律进程的。

　　“真的是，如果巴尔是废物就好了。”八云紫有些遗憾叹气，瞥了一眼诧异的巴尔，若无其事的说着，“这样我包养你，就什么事情都不会有了。”

　　若是她能够回到更早的时间线，断绝巴尔的发展可能性，直接将巴尔关起来，养的白白胖胖，变成一个离开她就什么都做不到废人。

　　那巴尔也不会存在，扭转世界历史进程的可能性。

　　毕竟，废物什么都做不到。

　　“……”

　　巴尔脑补一下，自己被八云紫包养，变成离开八云紫，就什么都做不到废物模样，连忙的摇了摇头。

　　“才不要，这种事情太可怕了。”

　　她想要的人生，是璀璨而不留遗憾，可不是变成吃软饭，成为生活不能自理的废人。

　　那种人生可丝毫不值得期待。

　　“有什么不好的。”八云紫好似有些不满，捏了捏巴尔精致脸颊，“到时候，我可以带巴尔去世界各地旅游，品尝世界上的各种美食，遇到危险我都可以帮你处理掉。”

　　“到了未来，我再带着巴尔买下一座别墅，想要玩什么就玩什么，想要买什么，就给你买什么。”

　　“这样生活，你还有什么不满足。”

　　“……”巴尔微微瞪大眼，用力鼓了鼓脸颊，摆脱捏在脸上的手，“这些我自己就能够做到，还需要别人包养我么。”

　　她轻轻哼一声。

　　“而且，那也我就遇到不桔梗了。”

　　“有我，巴尔还不满足么？”八云紫微微蹙眉，旋即又展颜一笑，“那就再加上蓝怎么样，那可是九尾狐哦。”

　　“我不会死的。”巴尔笑了笑，“若是死了，那也是我自己选择的结果。”

　　“真是，听腻了。”八云紫没好气，单手托着脸颊，目光投向窗外，“在结果出来以前，你们这些家伙…都一直很自信。”

　　“只要不是傲慢，就行了。”

　　巴尔也不在意，喝了一口可乐，她相信自己不会死，就算被杀死…也有后手。

　　不过，在这个世界还不能说出来，有时候，言语…的力量超乎想象，不经意的一句话，就可能导致命运发生偏移。

　　不说出来，才能够保证是黑箱状态。

　　“到了你们这个地步，别人言语也难以影响。”八云紫站起身，挥手打开间隙，对着巴尔笑了笑，“而且，现在只能够想办法面对了，不是么。”

　　话落，她便走入间隙消失不见。

　　巴尔望着闭合上的间隙，将可乐一饮而尽，转身向着浴室的方向走去。

　　这时候她身上还残留着八云紫的气味，等会桔梗回来靠近就会发现。

　　所以，有必要清洗掉身上沾染气味。

　　而与此同时。

　　在另一边。

　　在鸣神大社外。

　　“准备好了么？”伊吹萃香捂着眼睛，故意用着唬人的声线，“鬼来了，要来抓人了哦！”

　　“等等…我还没爬到树上。”

　　“萃香再等一会啦。”

　　周围传来孩童欢乐的声音，一群孩子四处散开，有些人躲在草丛内，也有矫健爬到树上，或者躲着时候后。

　　总之，没多久就全躲起来了。

　　“萃香，我们躲好了哦。”

　　不远处，在树上传来女孩的喊声。

　　闻言，伊吹萃香放下捂着眼睛的手，环顾了四周一圈，目光落在一旁坐在石头上的桔梗，她不满的双手叉着腰。

　　“桔梗，你怎么不躲起来呀？”

　　“……我也要躲么？”桔梗有些诧异，没想到自己，也要加入躲猫猫游戏内。

　　“那不是理所当然的嘛。”伊吹萃香叹气，露出爽朗的笑容，“游戏当然是大家一起玩才有趣。”

　　她经常跑去鸣神大社找巴尔玩，但是，随着时间推移，反而和桔梗的关系越来越好。

　　这样的发展，感觉挺奇妙的。

　　“嗯，那就算我被抓住了吧。”桔梗抿唇微笑，“等会，就让我来当鬼抓人。”

　　话落，她下意识望了一眼鸣神大社，内心隐约有不妙的感觉。

　　这种感觉在不久前，她们围堵八岐大蛇的时候也有，然而，现在她不妙感觉却更加的严重，但是，又没有办法把握不妙的来源。

　　这让她感觉有些忧心。

　　“要是担心的话。”伊吹萃香发现桔梗的担忧，意外很成熟的笑着，“桔梗，就回去鸣神大社看看吧。”

　　“嗯，那我就先回去了。”

　　桔梗对着萃香微笑，站起身便离开，她和萃香的关系不错，对于萃香也不讨厌。

　　至于说，为什么会相处的融洽，那大概是萃香很纯粹，外表很像小孩的缘故。

　　毕竟，她一向很喜欢孩子呢



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十八章  发放的神之眼

　　鸣神大社。

　　参道上。

　　“……唉。”小枫独自坐在石阶上，双手托着脸颊，望着下方繁荣稻妻城，眼神居然有些忧郁，陷入惆怅的状态中

　　就好似在思考人生哲学。

　　生吃个人，我很抱歉……不，好像有点不对劲，总之，就是提不起劲。

　　“小枫，你在这个干嘛？”

　　不远处，传来沉稳的男声。

　　小枫瞥了一眼发声处，只见虎头领走了过来，身后还跟着…几只母老虎。

　　别误会，那真是母老虎，没有变成人形的母老虎，据说，好像是虎头领的后宫，有些母老虎都已经怀孕了。

　　也不晓得，虎头领究竟怎么做的，难不成，在造小老虎的时候还要变回原型么。

　　不然，感觉有点恐怖。

　　“感觉，小枫你在想很失礼的事情？”虎头领摸了摸脑袋，有些无奈的叹气，自从他娶了老婆，决定光宗耀祖以后。

　　感觉，大家看到他眼神就怪怪的，包括鸣神大人，看他眼神都不对劲。

　　怎么说呢，敬佩你是一条汉子。

　　大概就是这种感觉。

　　“没有。”小枫任性的撇过头，若无其事回答，站起身就想要回到鸣神大社。

　　然而。

　　“别走那么快嘛。”虎头领笑了笑，坐在神社的石阶上，对着小枫招了招手，“不管怎么说，我们也是同事。”

　　话落，他身后几只母老虎转身离开，潜入了旁边的丛林内，尽管这几只母老虎不是人形，不过，在智慧上却不会逊色于人类。

　　而且，实力也能碾压许多的妖怪，若不是虎头领…身份高贵，在稻妻掌握极其重要的权势，那这几只母老虎还看不上虎头领呢。

　　毕竟，这几只母老虎，也是罕见的美虎。

　　“我和中年大叔可没有太多交流余地。”小枫好似有些冷淡说着，不过，却乖巧的重新做了下来。

　　“我可不是中年大叔。”虎头领抽了抽嘴角，抬手指着自己出言，“我还是一头年轻的妖虎，还是罕见的事业有成，身居高位，无数人都羡慕的不得了呢。”

　　他的言语掩饰不住的自豪，因为他说的都是实话，在这个国度他可是站在权利的顶层。

　　别看他被小枫冷淡对待，都没有任何生气模样，那只是…因为小枫背后靠山过硬。

　　不然，一般人不可能随便对他说话怠慢。

　　“那还真是厉害呢。”小枫双手捧着脸颊，望着远方的风景，再次陷入出神状态。

　　气氛再次变得惆怅起来。

　　“我说…你吃错药了？”虎头领摸着下巴，“心情很不好的样子？”

　　这段时间的小枫，都没有往日的那般活泼，好似陷入惆怅的泥潭内。

　　“你再吃错药呢！”小枫瞪了一眼虎头领，“我要告诉巴尔大人，你欺负我！”

　　“现在，我可是要养家的呀！”虎头领苦笑着，摆了摆手求饶，“要是被扣薪水，家里母老虎会生气的。”

　　“……”小枫轻哼一声，抽回了视线，投向下方稻妻，缓缓说出心情不好缘由。

　　“为什么，巴尔大人都给别人神之眼，却没有给我神之眼呢。”

　　她微微低着脑袋，食指轻轻卷着，耳畔垂落秀发，低垂的眼帘透露着担忧。

　　“难道巴尔大人，觉得我不合适么？”

　　“……”虎头领眼神有些微妙，犹豫了一会试探性出言，“你有问鸣神大人要过神之眼么？”

　　“这需要问的么？”小枫瞪眼，“不都是巴尔大人，觉得符合条件才送的么？”

　　如今关于神之眼的事迹，差不多都已经传遍稻妻，人们都以获得神之眼为荣。

　　并且，将其视为鸣神投以重视的目光。

　　如果，她要是作弊跑去找巴尔大人要神之眼，那对别人岂不是很不公平。

　　故而，她希望巴尔大人自己做出决断。

　　“你们女人…好变扭呀。”虎头领忍不住吐槽一句，“想要你就找鸣神大人拿呀，鸣神大人难道会缺一个神之眼不给你么。”

　　以他的视角来看，神之眼就是一个独特法器，能够构建人和自然的力量联系。

　　本质上，好像也没啥技术含量。

　　这想要，直接去找鸣神大人拿一个，或者拿几个都可以。

　　没有必要想的那么复杂。

　　“你不懂。”小枫一本正经回答，接着又忧郁了起来，望着下方的稻妻安静不语。

　　懂了，这丫头到了自我意识过剩时期了。

　　虎头领好似理解什么，抬手拍了拍小枫的肩膀，一本正经的询问，“小枫，有没有可能，你不需要神之眼呢？”

　　“为什么，这么说？”

　　小枫有些疑惑询问。

　　“……你不是能够借用，鸣神大人的力量么？”虎头领神色微妙，“那应该比任何的神之眼，要厉害的多吧。”

　　别看在他旁边的小枫柔柔弱弱，好像一拳就能够打哭很久，但是，可是拥有者凭依鸣神的力量。

　　真要打起来，召唤雷霆当场就劈死人。

　　小枫陷入了沉思，双方抱着胸，好像她确实不太需要神之眼 ，神之眼提供的实力增幅强度，不可能比借用巴尔大人的力量要强。

　　所以，好像她真的…不需要神之眼呢。

　　气氛变得尴尬了起来。

　　“对了，巴尔大人让你过去一趟。”虎头领笑容有些欠揍，“好像是想要问问，你这段时间心情不好的原因。”

　　“……”小枫僵硬转过头，脸颊渐渐绯红，要是被巴尔大人问起来。

　　那她究竟要怎么回答呢。

　　“告辞。”虎头领双手撑着膝盖，背对着小枫摆了摆手，加紧脚步离开。

　　不然，面对小枫要爆炸羞耻心。

　　可是，非常麻烦的事情。

　　一段时间后。

　　“……”小枫跪坐在茶座前，双手捧着茶杯，抵着脑袋安静不语。

　　乖巧的，就像是一只小兔子。

　　“小枫，你最近怎么了？”巴尔有些担忧的询问，“是不是有哪里不舒服？”

　　“其实是…我肚子有些不舒服。”小枫面露难色，轻轻抚摸着腹部，“这段时间还流血，感觉痛的睡不着。”

　　此乃谎言，在鸣神大社这个地方，有着许多的巫女，互相交流…导致她该懂的都懂。

　　乃至于，都有专门备份的卫生巾。

　　“唉，是这样么？”巴尔捏着下巴，有意拉长着声线，“小枫，到这个时候了呀。”

　　“嗯嗯嗯。”小枫连忙点头，没错，她就是到了那个时候了。

　　所以，才导致她这段时间心情不好。

　　“那一定要去看医生呢。”巴尔关切嘱咐了一句，接着拿出一个神之眼放在桌上，“对了，这是给小枫的礼物。”

　　“……”小枫低着头，瞧着桌上的火红神之眼，接着抬头望向对面巴尔大人，只见巴尔大人，俏皮对着她眨了眨眼睛。

　　脸颊，迅速的绯红起来。

　　“我要去找医生了！”小枫伸出手，抓住神之眼，有些急促解释，“巴尔大人，我就先告退了！”

　　话落，她也不等回答，转身逃一般的离开，很快就消失不见。

南$-锦#外>+群++5*-1{/7%8~>8#*0=7&=6*１<$
　　“……少女的心思，真复杂呀。”巴尔捧起茶杯，轻轻抿了一口，她本来没有打算给小枫神之眼，毕竟，小枫能够直接借用她的力量，那比神之眼要强得多。

　　但是，谁想到小枫会为了，她给不给神之眼，陷入如此久的纠结状态。

　　若不是她找虎头领去询问，都没有办法知道，小枫在纠结这样无关紧要的问题。

　　想要神之眼，找她直接拿就行了，什么款式的都有，想要多个都没有问题。

　　然而，小枫在意地方却不是神之眼。

　　故而，这样只是能够让她感叹，少女的心思复杂，有些难以捉摸了。

　　就算是她是鸣神也是一样的。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百三十九章   心海小姐忍辱负重

　　在鸣神大社。

　　巴尔跪坐在桌前，紫色的长发绑成当马尾，拿着钢笔处理着桌上堆叠文件，认真又干练的模样，令人有些挪不开眼睛。

　　有种让人安心的感觉。

　　然而。

　　（姐姐，有人找你。）轻微又悦耳的声音，在心里的深处扩散，打破巴尔认真工作状态，气氛也随之缓和了下来。

　　“蓝，就先处理这部分事物吧。”巴尔拿起桌上部分文件，交给身旁侍立的八云蓝，浮现温柔又认真的微笑，“关于魔神选拔赛的参与者，一定要慎重，这关乎到稻妻未来的发展，要是质量太差…未来可能苦恼了。”

　　“交给我吧。”八云蓝接过文件，将其抱着怀里，对着巴尔浅笑，“对于这片土地妖怪的了解，说不定，紫大人都不如我呢。”

　　她一直都有在意妖界的动向，对于各家的强者和能力，都知道的一清二楚。

　　所以，很容易就就能够筛选出合适的人选，参与稻妻即将举办的最大擂台战。

　　魔神选拔战，那是为了争夺鸣神麾下，七十二魔神资格的选拔战。

　　夺取到资格的强者，直接就会成为这片土地的权势者。

　　并且，扬名天下。

　　“如果是蓝的话。”巴尔站起身，双手背在身后，凑到八云蓝面前，“我是绝对信任的哦，因为…蓝最可靠啦。”

　　“……”

　　八云蓝眨了眨眼睛，瞧着近前浅笑嫣然的鸣神，脸颊不由的微红，撇开脑袋嘟囔着。

　　“这可不是我加班的理由。”

　　“……会给你油豆腐的啦。”巴尔单闭着眼眸，双手合十道歉，“所以，接下来就拜托蓝你了，我妹妹找我有事。”

　　话落，她便脚步匆匆跑出办公室，眨眼睛就消失不见。

　　（别用油豆腐就来打发我呀。）八云蓝微微抱紧怀中的文件，有些无奈叹了口气，不过，却也没有拒绝加班。

　　反正，都已经习惯了。

　　就算在紫大人麾下加班，还是在巴尔大人麾下加班，对于她来说都区别不大。

　　而且，巴尔大人…还会主动带着油豆腐来犒劳她工作。

　　也不是，很难忍受的事情。

　　而与此同时。

　　在一心净土。

　　“影，谁要找我？”巴尔对着身旁，抱着她胳膊影发问，“难道是摩拉克斯准备好摩拉，喊我过去拿么？”

　　在提瓦特大陆知晓她存在的人不多，有事要找她的人就更少了。

　　而摩拉克斯就是唯一有理由来找她的人。

　　“……是海祇岛的现人神巫女。”雷电影浅笑着，“她虽然不知道姐姐真是身份，却知道姐姐的存在，还表示想要见姐姐你呢。”

　　“还想要见我？”巴尔神色诧异，脱口而出，“难道是嫌弃，我欺负的还不够么？”

　　“姐姐，你欺负她了？”雷电影有些诧异，她还以为珊瑚宫心海很喜欢姐姐呢。

　　不然，为什么想要见姐姐呢。

　　“算是欺负一小点吧。”巴尔轻笑一声，“不过，应该不算是过分。”

　　“姐姐，对她做什么？”

　　雷电影有些好奇询问，她那时候在姐姐统治的稻妻吃点心，对于这个世界发生一切。

　　并没有多少了解和观察。

　　“姑且，保密一下。”巴尔笑了笑，闭上了眼眸，“影，到时候自己去问好了。”

　　话落，她意识便沉入影的身体内，而雷电影也微合上眼眸，意识投入姐姐的身体内。

　　双方迅速完成了交换。

　　随后，一心净土内，雷电将军悄然的出现，面无表情环顾四周，接着默默来到樱花树下跪坐下，仰头望着一心净土的天空。

　　她现在没有事情要做，只能够陷入待机的状态，处于无所事事的状态。

　　在这个世界的稻妻，雷电影工作勤奋了起来，一天到晚在整个提瓦特到处跑。

　　所以，她也没有出现的机会。

　　而雷电真大人，也不知道是不是将她忘记了，许久都没有主动找她说话。

　　也没有找她帮忙去战斗。

　　………

　　……

　　在提瓦特的稻妻城。

　　天守阁大殿内。

　　珊瑚宫心海端庄的跪坐在榻榻米上，然而，那不经意握紧纤手，昭示着她内心并不简单，不如说…有点心灰如死。

　　她如约来到稻妻城，被雷电将军告知，没有喊她一个月过来的事情。

　　并且，直接就把她抓了起来。

　　这个发展出乎她的预料，尽管她想过雷电将军会动手将她抓起来，但是，没有想过雷电将军会不认…见过自己的这件事。

　　但是，她决定确认自己见过的那个有些坏坏，欺负她的女人，就是雷电将军没错。

　　故而，答案只有一个了。

　　那就是雷电将军精神分裂了，拥有不同的人格，记忆都没有共享。

　　所以，雷电将军才没有认出她来。

　　“……肩膀有些酸了。”

　　对面，闭幕的雷电将军睁开眼眸，抬手按着肩膀活动了一下，若无其事的说着。

　　“有人，要是能够帮我按一下就好了。”

　　“……”珊瑚宫心海抽了抽嘴角，瞧着对面浅笑嫣然的雷电将军，不禁感觉内心松了一口气，有种逃过一劫的感觉。

　　不过，该做的事情还是要做的。

　　“您这样的存在，也会经常肩膀酸么？”

　　她站起身来到巴尔的身边跪坐下，轻车熟路的伸出纤手，捏着巴尔的香肩，动作比以前标准了许多。

　　也不晓得，是不是专门的学过。

　　“说不定是呢。”巴尔笑了笑，“内心积蓄的压力和磨损，一般都会反映到身体上，大概，这就是长生种的困扰吧。”

　　“你就是为此才追寻永恒的么？”

　　珊瑚宫心海轻声询问，按肩的动作却依旧稳定，有种很专业的感觉。

　　“我的内心，没有经历太多磨损。”巴尔摇了摇头，笑容狡黠起来，“不过，有美少女侍奉，这会让人心情愉悦不是么。”

　　在她身边侍奉的珊瑚宫心海，是海祇岛的现人神巫女，身份自然非常的高贵，容貌也是一等一美人，智慧和心性都不差。

　　而且，在身份上还是她的敌人，欺负起来，就更加没有心里压力。

　　“……”珊瑚宫心海咬了咬嘴唇，捏着鸣神香肩的动作，略微的加重了些许，可是，要不是打不过，顾忌有太多。

　　可恶，鸣神就能为所欲为么。

　　图片:"……",位置:"Images/1653662879-100286087-108828903.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十章  呜呜呜欺负人

　　“……有件事，我想要问您？”珊瑚宫心海低着头，轻柔按着巴尔的香肩，有些好奇的询问，“为什么，您要我来天守阁？”

　　“你不是很聪明么？”巴尔微微侧头，瞧着乖巧的珊瑚宫心海，笑吟吟的说着，“不妨，来猜猜看我为什么要这样做？”

　　（谁能够…看出精神分裂的想法。）

　　珊瑚宫心海内心默默吐槽了一句，她来天守阁接触鸣神的时候，就已经发现鸣神展露三种不同的性格，行为逻辑都不太一样。

　　“鸣神大人的想法，我怎能猜得透呢。”

　　她摇了摇头，诚实的回答。

　　就算她能够推测出，鸣神部分人格的想法，但是，谁知道鸣神人格会不会突然的改变，直接改变行为逻辑呢。

　　而且，目前也不知道鸣神精神分裂有多严重，万一鸣神精神分裂成几十个人格。

　　那她能够猜出来…才有鬼。

　　“我本来想着…让‘她们’判断。”巴尔微笑说着，“不管是杀死你，还是抓起来都可行，不过没想到，她们会将我喊出来。”

　　“事实上，我差点就进入监牢了。”珊瑚宫心海叹气，“若不是提及了您，现在我可能就被关了起来。”

　　在她来到天守阁的时候，所见的鸣神冰冷又无情，就像是一个舍弃感情的机器。

　　不过，在她说出来意以后，鸣神立刻变得灵动起来，就好似重新拥有了心。

　　随后，在鸣神略微闭目冥思，再次睁开眼睛以后，气质再次发生改变。

　　好像变得更加聪明和坏心眼了。

　　“既然你没有死。”巴尔站起身，伸了一个懒腰，若无其事说着，“那就尝试着让稻妻和海祇岛人们互相理解吧。”

　　“……我明白了。”

　　没有拒绝，珊瑚宫心海乖巧的点头，既然，鸣神都已经亲自开口，那就没有拒绝的余地，总不能让海祇岛和稻妻死磕。

　　万一鸣神真的不满劈了海祇岛怎么办。

　　“那你就留在稻妻一段时间吧。”巴尔伸出手，挑起珊瑚宫心海下巴，凑近到面庞前浅笑，“来让我看看现人神巫女的智慧。”

　　“……这算是软禁么？”

　　珊瑚宫心海微微后退一步，难不成鸣神是想要将她拘束在稻妻内，然后，通过她来控制海祇岛，逐步蚕食掉海祇岛的自主性。

　　也即是，变相的消灭了海祇岛。

　　“说不定是呢。”巴尔轻笑一声，也没有否认，想要占领和消灭一个民族，方法也不一定是需要侵略，完全在文化认同上下手。

　　“我能够拒绝么？”珊瑚宫心海轻声问着，不过，内心早已经做好决断。

　　然而。

　　“拒绝，我就劈了海祇岛。”

　　巴尔浅笑说着。

　　好气呀！

　　珊瑚宫心海纤手紧握成拳，气的娇躯都在发颤，但是，却又无可奈何。

　　她倔强抬起头，瞪着笑盈盈鸣神，越看就越生气，脸颊都憋红了。

　　而后，眼眶也红了起来。

　　“……鸣神大人，能不能别老是用劈海祇岛威胁我呀！”

　　她咬着嘴唇，眼眶蕴着泪珠，声音有些哽咽，稍微再刺激一下就要哭出来了。

　　不过，这也是没有办法的事情，她本来就没有和鸣神博弈的余地，双方的实力都不是一个层面，鸣神只要想…就真的能劈了海祇岛。

　　然而，她作为海祇岛的现人神巫女，就算死，那也不能够让海祇岛覆灭。

　　故而，也只能够被鸣神随意欺负了。

　　“别哭，你可是现人神巫女。”巴尔收敛起坏心眼笑容，拿出手帕擦去珊瑚宫心海眼角泪水，声音也温柔了下来，“这样哭唧唧，可解决不了问题。”

　　她也没有想到，自己所说逗弄言辞，居然让珊瑚宫心海都快哭出来。

　　然而，她不说还好。

　　“……解决问题？”

　　珊瑚宫心海破罐子破摔，也不强行维系感情稳定，眼泪直接流了下来，抽泣说着。

　　“我们压根就没有协商的余地，奥罗巴斯大人都已经死了。”

　　在这个世界有许多的博弈，都是建立在双方拥有互相顾忌的实力上，若是一方随便挥刀，就能够消灭敌对者。

　　那弱小一方就压根没有协商余地。

　　“好了，好了，不哭，不哭。”巴尔轻轻擦拭着珊瑚宫心海的眼泪，纤细手指拂过白嫩的脸颊，嗓音前所未有的温柔，“我给你回海祇岛的权限，这样…总可以了吧。”

　　她不管是前世，还是今生都是第一次弄哭少女，在另外一个世界，就算在斩杀敌人的时候，也不见敌人哭泣，最多死前咒骂而已。

　　而且，她也想不到…珊瑚宫心海心理状态，居然会脆弱到这种程度。

　　然而，这却是她疏忽了，换位在珊瑚宫心海的角度，那就是鸣神胁迫想要占领她的家园，想要反抗，就会被用海祇岛上全体人民性命威胁，直接堵死她任何言语。

　　但是，如果不说话海祇岛也早晚完蛋。

　　所以，实际上珊瑚宫心海面对的状况，只是不断面对着鸣神的欺压。

　　然后，不断的退步…直到自己守护的海祇岛，面临生死攸关的最后一条线。

　　答应，那未来稻妻会渐渐蚕食海祇岛，不答应，那海祇岛就会被鸣神给劈了。

　　不管怎么选都是死局。

　　“……真的么？”珊瑚宫心海泪水略微止住，有些哽咽对着巴尔发问，只要她能够接触海祇岛，那她就有办法保证海祇岛延续。

　　“嗯，你可以回去。”巴尔微微颔首，“不过，你也要在稻妻任职。”

　　“能告诉我为什么？”

　　珊瑚宫心海询问，她也不太理解，鸣神为什么，希望她在稻妻任职。

　　毕竟，她目前可是敌方势力的首领，这对于鸣神究竟有什么好处。

　　难道就不怕她在稻妻搞事么。

　　“鸣神对海祇岛不了解。”巴尔平静的解释，“但是，海祇岛对稻妻就真的了解么？”

　　她的目光投向大门的方向。

　　“所以，就先让双方当权者了解彼此开始，然后，才能更好消解彼此矛盾。”

　　“原来如此，我明白了？”

　　珊瑚宫心海轻轻颔首，不过，对于鸣神的话，却不太相信，就算是她也知道偏见，不可能随意的瓦解。

　　然而，现在她也没有多少选择权。

　　“嗯，你就先在稻妻逛逛。”巴尔抿唇浅笑，转身消失在原地，留下一句话散开，“我去见一见故人。”

　　“……哭泣计划成功！”珊瑚宫心海瞧着鸣神消失声音，擦了擦眼角的泪水，好似安慰般自言自语，“我是看出鸣神心软，所以，我才针对性哭出来。”

　　“嗯，计划很成功……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十一章  胡桃

　　璃月。

　　提瓦特大陆七国中的一国，是提瓦特大陆金融最繁华的国度。

　　信仰着最古老的魔神摩拉克斯。

　　而就在此时。

　　在群玉阁。

　　“……”巴尔独自站在屋顶，紫色长发随风舞动，望着下方到璃月港，无法被捕捉的电磁波，犹如水波一般扩散。

　　很快，她就找到想要的情报。

　　在璃月港的往生堂，传来岩之魔神特有的厚重反应，犹如万世不移的磐岩一般。

　　并且，对方也发来的邀请。

　　无须犹豫，她一个迈步消失在原地，好似轻风融入了大气。

　　而在不久后。

　　凝光跑上了阁楼，望着适才鸣神所在的屋顶，发现鸣神早已不见了踪迹。

　　“来去的，也太匆忙了。”她好似有些无奈，平静的转身离开。

　　有着上一次鸣神来群玉阁远望的经历，她就推测鸣神近期，可能会再次来群玉阁上远望，所以，有安排人专门注意着群玉阁顶。

　　而情况就如她所料，鸣神真的再次出现群玉阁，但是，很快却又直接消失不见了。

　　不过，这也没有什么好遗憾，本来这样的状况，也在她的意料之内。

　　顶多，感觉有些可惜罢了。

　　而与此同时。

　　在往生堂。

　　“凭此木牌，购一送一？”

　　巴尔神色有些莞尔，纤手捏着下颌，打量着挂着木牌的委托栏，这个往生堂应该是承办丧葬事宜的机构，究竟是谁…想出这样离谱的影响方案，不担心被顾客揍一顿么。

　　“这位客人，你有需求么？”

　　背后南==锦#<外#群+@5%1/*7&<8=8#0=%７@#6-<1#+
传来极其活泼的声音。

　　巴尔转身看过去，只见一个古灵精怪，绑着双马尾的少女，微微侧着身体，抬手对她挥了挥，很是热情的出言。

　　“往生堂承诺，购一送一，童叟无欺。”

　　“诚信用错地方了。”巴尔莞尔浅笑，接着有些好奇询问，“说起来，你们这里什么丧葬业务都接的么。”

　　“当然，什么都接。”少女很自信，“往生堂传承七十七代，拥有极其深厚的经验积累，不管客人想要什么丧葬业务都有。”

　　“那接神灵的丧葬么？”

　　巴尔笑盈盈询问。

　　“……”少女诧异的眨了眨眼睛，有些没有反应过来，旋即拍了拍毫无起伏胸口，“当然，就算神灵的葬礼往生堂也接。”

　　“还真是不得了呢！”巴尔莞尔笑着，对着少女出言，“能够告诉我你的名字么？”

　　“胡桃，”少女抬手搭在胸前，露出稍微正经表情，“是往生堂传承七十七代堂主。”

　　“七十七代啊，传承还真的悠久。”巴尔浅笑，摇了摇头，“不过，我来往生堂，可不是来找你们办葬礼，而是……”

　　“来，找我的。”

　　不远处，传来沉稳的男声，摩拉克斯缓步走了过来，对着胡桃解释。

　　“这位我来自异国的旧友…雷电真。”

　　“……钟离先生的旧友呀。”胡桃微微点了点头，眼神也随之改变，“感觉是一个很厉害的人呢。”

　　她对于钟离的印象是什么都知道，知识极其的渊博，好像就没有不懂的事情。

　　而能够被钟离称为旧友，穿着和气质还这般不凡。

　　想必也不会是普通人。

　　“我可不是厉害的人哦。”巴尔微微摇头，有些自豪的说着，“别看我这样，其实我可是家里蹲，一年都不出门几次。”

　　在她曾经还是人类的时候，出门的时间很少，更多是在网络上交友。

　　货真价实的家里蹲角色。

　　然而。

　　“……哼哼，有这样漂亮的脸蛋。”胡桃凑近到巴尔面前，非常肯定的说着，“那就已经是很厉害的人了。”

　　“……是指靠脸吃饭么？”巴尔抬手摸了摸脸颊，好似玩笑一般说着，“不过，我更喜欢靠自己实力来证明自己。”

　　“好看，也是实力一部分嘛。”

　　胡桃意外坦然的说着，尽管许多人…喊着要看内在，但是，身体却还是很诚实的。

　　就比如和她关系极好的云谨，那可是璃月知名的名角，在实力上无可挑剔。

　　但是，有如今的人气，美少女的颜值加成，想来也是部分重要原因。

　　“……胡桃，说话真好听。”巴尔抿唇浅笑，掏出一个精美的玉盒，“这是见面礼，不要客气，收下吧。”

　　“唉？”胡桃下意识的望了一眼钟离，发现他微微点头答应，不由的就伸手接了下来。

　　“这是什么呀？”

　　她发现玉盒上雕刻的自己很古老，类似于久远璃月事情文字。

　　只看玉盒就能判断价格不菲。

　　“嗯，里面装的是茶叶。”巴尔神秘笑了笑，“据说这是仙家少女，在清晨雾气未散的时候，摘下最鲜嫩的茶叶哦。”

⑤~一{七>{巴}@巴*#靈~&气>流$*仪　　“哦，还真厉害呢。”胡桃神色惊叹，接着笑嘻嘻说着，“那作为回报，就让我带你们阅览一下璃月怎么样？”

　　她并没有相信巴尔说的，这是仙家少女采摘的茶叶，然而，就凭借着玉盒的材质，就知道价格极其不菲。

　　所以，考虑到巴尔是外来人，那她也愿意带着巴尔游览一下璃月。

　　譬如，去万民堂吃一顿好的。

　　“……”

　　钟离瞥了一眼，胡桃拿着的茶叶盒，敏锐察觉到内部封存的力量，普通人喝了，大概能够有强身健体的效果。

　　嗯，这应该是雷电真本来打算送给他的茶叶，如今顺势送给胡桃了。

　　不过，这也是小事…无需在意。

　　“交给我就可以了。”钟离沉稳的开口，“多年未见，我们也想好好聊聊。”

　　“有空的话，我们再聊聊。”巴尔也对着胡桃点头浅笑，“过段时间，说不定我会来璃月旅游呢。”

　　“那就说定了。”胡桃点了点头，“下次来，一定要记得来找我哦。”

　　她指了指远处。

　　“我带你万民堂，找香菱为你做一顿丰盛的大餐。”

　　“嗯，约定好了。”

　　巴尔点头答应下，接着目光投向摩拉克斯，双方的视线交接。

　　随后，默契的转身离开往生堂。

　　“真是让人好奇呀？”胡桃望着两人离开的背影，感觉他们只见有着外人不知秘密。

　　但是，她也没有打算去追问。

　　“等钟离先生回来，就将这份茶叶盒交给他吧。”胡桃来到往生堂大门前，将玉盒交给门口的一名小姐姐，她也能够看出来，这份茶叶盒真正想要赠予的主人，应该是钟离才对。

　　至于为什么会送给她，大概是雷电真误会，她是钟离的…后辈。

　　所以，才将茶叶送了她吧。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十二章  豪气的岩神

　　壶中天地。

　　这是仙家大能，开辟出来的小世界，用于隐于世外，躲避红尘侵染的净土。

　　而此刻。

　　在一处山峰上。

　　“这到底是有多少摩拉？”巴尔望着山峰下的景色，浮现些许震撼的表情。

　　在山峰下，摩拉堆积的就犹如大海一般铺平大地，目之所及全部都是金灿灿的摩拉，深不见底，远不见头。

　　或许这里的摩拉，已经远远超越当今提瓦特大陆储蓄的摩拉量了。

　　若是这些摩拉用于战斗，说不定能够像当初摩拉克斯使用岩枪一般。

　　直接将魔神强行镇压。

　　“具体，我也没有细数。”摩拉克斯平静回答，“不过，应该是堆满这方小世界了。”

　　他也没有具体管造出多少摩拉，只是先造了小世界，以堆满小世界为上限，不断的创造摩拉堆积，直到觉得差不多为止。

　　故而，他也不知道小世界摩拉有多少。

　　“……摩拉克斯。”

　　巴尔犹豫的张了张嘴，对上摩拉克斯沉稳的眼睛，露出一抹动人的微笑。

　　“谢谢。”

　　“举手之劳。”摩拉克斯平静摇头，“与我而言，摩拉只不过是最容易获得材料，并没有，花费多少的心力。”

　　“对我来说，可很重要呢。”巴尔微微摇头，有些莞尔笑着，“这样我都不好意思，拿出我准备的礼物了。”

　　她来见摩拉克斯准备不少回礼，但是，在这堆满小世界的摩拉面前。

　　感觉分量，前所未有的轻。

　　尽管她知道摩拉对于摩拉克斯来说，是非常容易创造出来的材料。

　　然而，想要堆满这个小世界，可不是一件容易的事情，花费的力量和精力不会少。

　　如此多摩拉足够支持稻妻金融体系运转很久，也足够让她有时间通过人们的信仰，凝聚出来制造摩拉的权能了。

　　可以说，简直就是一劳永逸。

　　“这并非交易，只是朋友的帮助。”摩拉克斯摇头，沉默的有些低沉，“而且，若无意外，今后我也不会创造摩拉了。”

　　并非虚言，他做出一些决策，若是能够顺利，那他将不会继续制造摩拉了。

　　所以，才会一次性创造大量的摩拉给雷电真。

　　“……不再创造摩拉？”

　　巴尔有些疑惑，观察了一下摩拉克斯，发现他身体依旧很硬朗，实力应该不减当年，磨损虽然有影响，却又没有到必须退休时候。

　　“嗯，我决意退下岩神之位。”摩拉克斯平静的说着，没有一丝一毫波动，好似在谈及，最为普通的话题一般。

　　尽管这句话流传出去，足以震动提瓦特的七国，导致璃月发生近乎颠覆性的改变。

　　但是，他依旧用平静过分语气说出来。

　　而这并不代表他说话的分量轻，相反，代表他言语中蕴含的分量。

　　若是条件合适，这位最古老岩之魔神，真的会选择退位。

　　不再以神的身份插手璃月的一切。

　　“……”巴尔沉默了一会，接着轻笑着，“是么，你做出这个决定了啊。”

　　她尽管觉得有些意外，却也感觉在情理之中，前世她所在国家和这个世界璃月很接近。

　　所以，对于摩拉克斯选择放手，选择让子民前进，并非是无法理解。

　　而且，此时的璃月确实也有，不依靠神明，走向更加久远未来的资格了。

　　“现在还尚未做出决断。”

　　摩拉克斯摇头，他尽管目前有退位这个意向，但是，究竟要不要退位。

　　还需验证和观察。

　　“既然你已经做出这个判断。”巴尔笑着，“那璃月应该也有让你满意的答卷。”

　　说着，她拿出一个袋子。

　　“来，这是‘异界’稻妻的特产。”

　　“异世之物，就算是我也有所好奇。”

　　摩拉克斯接过袋子，不过，也没有急着查看，而是，对着巴尔出言。

　　“这方天地就赠予你盛放摩拉。”

　　“你大方到我都不好意思了。”巴尔叹气，“下场我会带更好东西来看你的。”

　　“不用太贵重。”摩拉克斯微微颔首，叮嘱了一句，“不然，容易引来祂的注视。”

　　“嗯，知道了。”

　　巴尔微微颔首，她确实不能够拿，太过于珍贵物品出现，拿出超越这个世界科技上限的物品，或者重要的宝物。

　　很容易引来不必要的灾祸。

　　……

　　翌日。

　　在稻妻天守阁。

　　“……感觉，对稻妻有所了解么？”巴尔单手拖着脸颊，瞧着桌对面处理公文的珊瑚宫心海，这些本来是稻妻要处理琐事，被她尝试性交给珊瑚宫心海处理。

　　“这不是我了解不了解的问题。”珊瑚宫心海不满瞪着鸣神出言，“您真的放心，我来接触这部分事物么。”

　　“要是出事，我就劈了海祇岛。”

　　巴尔淡淡回答。

　　“……”珊瑚宫心海的美眸瞪圆，感觉心脏骤停，差点没有背过气，“能不能，不要在用劈海祇岛威胁我了！”

　　她压抑着声音，尽可能用温和的语气，不断告诫自己不能生气，对付真的劈了海祇岛。

　　要心平气和，不能生气……

　　“那就要看你表现了。”巴尔笑语，“只要你老实，海祇岛就会安然无恙。”

　　“我也不能保证，做出决策绝对正确。”珊瑚宫心海面无表情，“万一失误，你就劈了海祇岛怎么办。”

　　“我相信心海你。”巴尔眨了眨眼睛，她也没有打算，真的让珊瑚宫心海处理稻妻的事物，只是想要观察一下珊瑚宫心海这个存在。

　　是的，她用的是这个存在，而不是这个人类，尽管珊瑚宫心海外表看起来是人类，但是，并没有表现那般简单。

　　所以，想要多留在身边观察一会。

　　“鸣神大人，都能够将稻妻治理成这样。”珊瑚宫心海面带微笑，好似不经意的出言，“我一个普通人类，怎么可能会不犯错呢。”

　　“……”巴尔直接沉默了下来。

　　见状，珊瑚宫心海微不可察轻哼一声，接着低着头继续处理的公文。

　　尽管只是微小到可以忽略的胜利，却依旧让她感觉很开心。

　　谁让鸣神老是威胁她来着。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十三章    魅魔的侍奉

　　稻妻城。

　　在一间隐蔽的房间，门窗紧闭不透光，昏暗的灯光映照在布满纸片的房间内。

　　而龙神就坐在桌前，编撰着有关于稻妻故事，这样的举动她已经重复过无数次。

　　每次的结局，都是以悲剧来收尾。

　　许久，抒写的笔停下。

　　“这次故事的结局会如何。”她侧头瞧着旁边的虚空，洞悉隐藏在虚空的妖怪，再次发出了询问。

　　没人回答，室内安静异常。

　　片刻后，虚空间隙展开，八云紫的上半身浮现，目光冷淡凝视着龙神。

　　“故事的结局，不是你定下的。”

　　她如此的断言，只要她不愿意放弃，那轮回就会永远持续下去。

　　直到，她所希望正确的结局到来为止。

　　“想要太多，往往会失去更多。”龙神平淡的说着，“这次你依旧还是做出‘贪心’的选择么？”

　　她的眼神冷酷了下来。

　　“你也快撑不下去了吧。”

　　“……不需要你担心。”八云紫冷淡的说着，言语间完全没有在意，尽管她能够不断回到过去，尝试着挽回一切遗憾。

　　但是，不代表没有任何副作用，没有办法通过寻常手段回到过去的人，只能借用食骨之井，将自己的记忆同步过去的自己。

　　以此，来完成时间跳跃。

　　然而，这样不断同步记忆回到过去，对于精神和身体折磨，也是远远超越人类想象。

　　就算妖怪贤者的精神坚韧度，远远超越寻常人的理解范畴。

　　但是，也依旧会有着承受极限。

　　或许，在某一次轮回的时候，那同步其余时间线记忆的绝望和无力，还有庞大的记忆冲击，就会直接将她彻底的压垮。

　　那时候的结局就是死亡了。

　　“吾，自然无所谓。”龙神语气平淡，“不过，你分明有别的选择。”

　　事实上，以妖怪贤者的智慧，早就已经想出，帮助巴尔摆脱命定之死的办法。

　　但是，一直以来都没有去做而已。

　　八云紫没有选择回答，好似转移话题一般询问，“还要多久，你才会执行天命？”

　　在一般情况下，龙神不会对巴尔下杀手，就算巴尔在龙神面前随便晃悠，龙神也不会选择对巴尔下杀手。

　　这既是没有必要，也没有理由。

　　然而，若是天命下达，那龙神就不会在留手，就算上一秒和巴尔笑谈着。

　　依旧会立刻动手将巴尔给击杀。

　　这便是承载世界无意识选择龙神的行动方式，对于龙神来说‘天命’高于一切。

　　就算要‘天命’下达的是杀死所有生灵。

　　龙神也不会拒绝，无情的贯彻下去。

　　“这次你回到时间太早了。”龙神平静的回答，“所以，就算是我也不能掌握，只能确认，天命在酝酿和确认中。”

　　“是么，我明白了。”

　　八云紫微微颔首，就要抽身关闭间隙，然后，龙神却传来一句漠然的话。

　　“这个时间段，你们机会更加渺茫，不如，考虑一下那个方案。”

　　在这个时间段的鸣神，不管是力量和心性，都没有五十年后那般强韧。

　　但是，就是在这个时间段的鸣神，可塑性也是最强的时候。

　　这也代表，未来鸣神可以一无是处。

　　而一无是处，没有办法彻底成长起来的鸣神，就不能够改变即将衰败神秘时代。

　　那相应天命也会随之消失。

　　“……”八云紫回过头，森冷凝视着龙神，接着间隙彻关闭上。

　　见状，龙神也不在意，只是拿起笔，重新抒写起来，尽管她没有主动打算去探究过八云紫这个存在，但是，漫长的相处时间，依旧给予她对于八云紫的足够认知。

　　所以，她知道八云紫回到更早的时间，可不仅仅是为了，获得更加充足改变机会。

　　也有着，折断鸣神腾飞的翅膀，让其再也无法飞翔。

　　从而永远庇护在羽翼下的想法。

　　时间一晃而逝。

南&锦}外|群~5@1{<7}@8>8$0@7|6&1&
　　在入夜时分。

　　“……麻烦你了，蓝。”巴尔拿起桌上的文件，将其交给一旁侍立八云蓝，露出柔美的微笑，“都是一些不错的家伙呢。”

　　她已经认真阅览过，八云蓝选出的七十二魔神的人选，都是一些有潜力的家伙。

　　而且，在能力上也做到尽量不重叠，考虑到了多样性的发展。

　　等她完成七十二魔神契约。

　　就应该可以迎来一次飞跃性提升，到时候，就算面对龙神也有一些底气了。

　　不求打赢，能跑的掉就行。

　　“……在参选前，我会尽量考察他们的心性和潜力。”八云蓝抱着文件，露出温柔的微笑，“剔除一些不老实，潜力不佳的家伙。”

　　她虽然整理出来参选七十二魔神的妖怪名单，但是，对于参选者具体了解，却没有极其深入，需要做一些服从性测试和筛选。

　　这样才能够保证巴尔麾下魔神质量。

　　“蓝，果然太可靠了。”巴尔拿出一盒油豆腐，“来，这是今晚犒劳蓝的夜宵。”

　　“天天吃夜宵，感觉都会变胖了。”

　　八云蓝好似抱怨般说着，手却迫不及待的接过油豆腐，接着对着巴尔出言。

　　“我去吃…不，抓紧时间处理工作了。”

　　话落，她便小跑离开了房间。

　　有些莞尔，巴尔笑了笑，低下头继续处理工作，她有时候怀疑油豆腐是不是有什么魔力，为什么能够让狐狸精这样喜欢。

　　不，好像只有这个国度狐狸精喜欢，隔壁的狐狸精，好像并不很喜欢吃油豆腐。

　　难不成，这算是所谓的文化差异。

　　“真罕见，勤劳的鸣神。”

　　身后，传来慵懒的嗓音，接着巴尔便感觉到，双肩被一双柔软纤手按住，温热吐息拂过她的耳畔，弄得她感觉有些痒痒。

　　“紫，我现在很忙呀。”巴尔淡定的没有回头，对着身后的女妖精说着，“要处理的事情一大堆，不要随便…干扰我的思路。”

　　“还不是你自找的。”

　　八云紫瞧着认真工作巴尔，忍不住轻笑一声，在知道龙神要对她下杀手以后，对工作的积极性，一下就提升了起来。

　　本来那些长远的计划，突然改变原有的计划，大多都被巴尔要求加快进度。

　　譬如创造‘妖怪’的小世界，对异星球的探索等等。

　　而一些不必要计划也被直接砍掉。

　　例如，蓬莱山辉夜的游戏制作计划，才在策划阶段就被砍掉了。负责制作游戏的重要人才，全部转移到更加重要的部门。

　　为了，就是尽快拿出成果。

　　“……这也是没办法的事情。”巴尔叹气，“平稳发展时间不多了。”

　　“或许，就没有平稳过。”

　　八云紫妩媚浅笑，下颌搭在巴尔香肩，瞧着巴尔处理的文件。

　　气氛安静了下来。

　　巴尔也没有管身后的八云紫，依旧在处理工作，对于八云紫没有任何防备。

　　若是偷袭，轻易就能刺穿心脏。

　　八云紫的纤手微微往下滑动，顺着脊背抵达巴尔的纤腰，接着伸手将其抱住。

　　两人的身体紧密的贴合在了一起。

　　“紫，你这可是以下犯上。”巴尔有些无奈停下工作，回头瞧着缠着她的八云紫唇，“骚扰鸣神，可是大罪呢。”

　　她被八云紫这样乱来，都没有办法集中精神处理工作了。

　　“……那我应该是死罪了。”八云紫妩媚浅笑，轻咬着巴尔的耳朵，“毕竟，我可是在众目睽睽下侵犯了鸣神大人。”

　　别误会，她指的侵犯是指在众目睽睽下强吻，不是…那种不能够过审的侵犯，反正，在这个时间线是没有发生这样的事情。

　　双方在这个时间线姑且还是很纯洁的。

　　“你越来越大胆了。”巴尔推了推，紧贴的八云紫，有些嫌弃说着，“下次我要考虑考虑，我们之间的安全距离。”

　　“呵，都已经是负距离了。”八云紫妩媚的浅笑，“有保持距离必要么。”

　　别误会，她指的负距离…是指接吻，不是，那种不能够过审的负距离。

　　反正，这时间线负距离较为纯洁。

　　“……”

　　巴尔瞪了八云紫一眼，接着抵头继续处理工作，多亏八云紫前段时间的强吻，导致她的风评都变得奇怪了起来。

　　以至于，有些女妖精都尝试对她色诱，试图利用美色来上位。

　　而也间接导致桔梗这段时间退治许多女妖精，毕竟，有些女妖怪勾引过于直白。

　　直接下药，到底是怎么想的。

　　“……巴尔，你怕死么？”八云紫突然的问出声，好似在确认着什么事情。

　　“……已经死不止一次了。”巴尔平静的回答，“再死一次，对我来说也没有什么，只希望在死前，不要留下太过遗憾。”

　　“包括，吃下妖果被毒死那次？”

　　八云紫狡黠的问着。初次她见到巴尔的时候，还是一个蠢萌蠢萌的人类，有些傻乎乎的吃下妖果被毒死。

　　然而，现在已经是赫赫有名的鸣神了。

　　“那不算死。”巴尔淡定的辩解，“只是，中毒稍微休克一下。”

　　“……是嘛~”八云紫拉长着声线，蕴含着莞尔的笑意，那时候的巴尔死的透透的，若不是尸变成为妖怪，现在坟头草都三丈高了。

　　“没错。”巴尔淡定的回复，完全没有任何心虚，在这个世界，除了八云紫没有别人见过，她曾经吃过妖果被毒死。

　　所以，就算死不认账，八云紫也没有办法，难不成八云紫还能够回到过去。

　　拍下她被妖果毒死的全过程么。

　　八云紫眨了眨眼睛，轻笑了一声，也不晓得巴尔究竟是和谁学的，脸皮厚度提高这么多，没有当初青涩的模样。

　　调戏起来，都感觉没有当初快乐了。

　　“困了，我要去冬眠了。”

　　她随意打了一个哈欠，抽身钻入了间隙内，打算去睡一个安稳的觉。

　　至于按照龙神的建议，在这时候对巴尔下手，将巴尔变成一个废人。

　　那种事情她从一开始就没有打算做。

　　虽然说，那样可能逃避‘命定之死’的结局，但是，她无论如何都不想要伤害巴尔，尽管，有着能够说服自己伤害理由。

　　当然，这也不是放弃这个想法。

　　在她精神状况即将彻底崩溃，没有余力再次轮回的时候。

本_书\由(\【(南{#锦&】"整%{理 ， {小'(说|,版$权*归({原^_作'者)}所(有(，!"文.\本[仅)供,个{人,-学&%习'\和+试)读)，.#请,在*下|)載(后#-２)+4^ 小#时,内{删-_除.，['想 看*请' 去"支}持_"订'%阅[]正+版*)小*,說)'，#拒!绝("盜!$版[}！ #如%$不+慎-#该[资|}源+侵 _犯+]了#您^'的]{权|'益|.，-请^麻..烦#通}}知\*我]\们-及+时$删|除^-。"
"【{&南&锦^】"提{[醒_*您^'：&合[理$-安.排[阅)读-时[间'_， 杜"绝 沉[+迷|网*#络{小%说\！!#更\多{全|#网}小*说 尽&在}【]南"*锦(外 群&】*#—|\—}５}|１%*7^８"[8{0]$7&6 _1!,
_本]*群(免(%费 |提,取[全(+网{&平$#台|)已!购, v[#i_p{)章{^节* ，)*制(成 %ｔ'x.'ｔ^'等|^格"式){。_*有-|想 提),取 的(私_聊[-群[}主%。　　那或许她会做出过激的选择，将巴尔的才能破坏，接着，封印…不，是删除自己记忆。

　　然后，陪伴巴尔迎来神秘时代的末日。

　　“……”

　　巴尔停下工作，瞥了一眼消失的间隙，不知是不是错觉，感觉今晚的八云紫状态。

　　有些不太对劲。

　　“真是的，精神压力大到，都感觉有点神经质了。”

　　她揉了揉太阳穴，轻轻一眨眼，视界内出现系统的界面。

　　翻阅一下系统兑换栏。

　　【所罗门的笔记】

　　【单车】

　　【赤龙心脏】

　　【魔神残渣】

　　【阿撒托斯的专辑】

　　【雪之下雪乃的胖次】

　　【二向箔知识】

　　【苍崎橙子的人偶】

　　【罗洁爱尔之书】

　　【一百万摩拉】

　　【独立生命树】

　　过滤掉那些不重要的选项，她迅速筛选一下系统兑换栏，接着目光投向【阿撒托斯的专辑】上面，接着扫了一眼系统货币。

　　嗯，兑换不起。

　　不过，感觉也能狠一点，用更加过激的手段去占据地盘，应该能够累积更多系统货币。

　　然而。

　　（我又不是…杀人狂。）

　　巴尔内心自语了一句，就算她大杀四方累积系统货币，但是，也不一定能够兑换【阿撒托斯的专辑】这样禁忌事物。

　　而且，就算兑换出来，世界完蛋不完蛋另说，反正她们是一定会完蛋了。

　　那就只能选择。

　　“系统抽奖！”

　　内心默念一句，巴尔凝视着指针在不断的转动，凝视着指针扫过的选项。

　　【黑丝】

　　【白丝】

　　【说唱教学】

　　【吵架的艺术】

　　【名刀月影】

　　【生发水】

　　【染血的挂坠】

　　【亚瑟王的传说】

　　【魅魔的一日侍奉】

　　【兄贵的一日侍奉】

　　很快，随着指针旋转速度不断放慢，渐渐停留在【魅魔的一日侍奉】上。

　　这塔喵…有个毛线用啊。

　　巴尔抽了抽嘴角，瞧着系统空间内的‘魅魔的一日侍奉’券，感觉有些脑壳疼起来。

　　等等，好像也不是没有用。

　　取出‘魅惑的一日侍奉’券拿在手里，她轻轻的一撕，黑雾顺着撕裂口冒出。

　　隐约间，一个女性身影浮现了出来。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十四章  来自异界魅魔小姐

　　“哼，人类胆子很大么！”

　　高傲又冰冷的声音回荡，逸散的黑雾缓缓消失，一名有着羊角的黑发女性，穿着白色紧贴身体的薄纱，迈着纤细修长的双腿走出。

　　“召唤魅魔，你应该做好觉悟了吧！”

　　她舔了舔嘴唇，眼神透露摄人危险，就好似一条缠绕人的美女蛇。

　　不过，很快她看清楚召唤者。

　　那是一个紫色长发女人，还是容貌比她漂亮的女人，气质还比她更加尊贵有吸引力。

　　这究竟是怎么回事。

　　“你就是魅魔小姐…对吧？”

　　巴尔有些失望，打量着对面的女性，发现除了头顶弯曲的羊角，就和人类女性的外貌一模一样，只不过相比普通的女性，更加的涩情，实力也更加的强大而已。

　　“没错，我是魅魔。”女人有些懵逼，露出习惯性魅惑笑容，“人类…你……”

　　话略微停顿，接着又改口询问。

　　“你真的是人类么？”

　　在答应召唤前，她得到的信息应该是一个身体病弱，看起来惹人怜爱的少年才对。

　　为什么，现在变成少女了呀。

　　而且，气势也不太对劲，面对魅魔不应该吓得涩涩发抖么。

　　为什么，还这样的镇定呢。

　　“嗯，没错呀。”巴尔淡定的回答，“你看我不像是人么？”

　　“是，这样么？”魅魔小姐有些怀疑，观察着巴尔询问，“可是，我的召唤者，应该是一个纯情的少男才对。”

　　“嗯，没错呀。”巴尔纤手托着下巴，笑吟吟的说着，“我就是纯情的少年呀。”

　　你塔喵…逗我。

　　魅魔小姐抽了抽嘴角，认真的观察一下紫发少女，内心有种不妙的感觉。

　　“哼，真是无聊！”她不悦轻哼，瞥了一眼巴尔出言，“看来是委托系统搞错了，我就放你一马吧。”

　　说罢，她伸出手‘啪’的打了个响指，黑雾再次将她给笼罩住。

　　想要尽快的逃回地狱，这个笑盈盈的紫发女人，尽管看起来极其的温柔，但是，能够欺骗地狱的委托系统。

　　并且，气势看起来很强的离谱的存在。

　　那就绝对不会是普通人。

　　反正，不是她这个见习魅魔能够对付的存在，不跑指不定调教rbq了。

　　必须抓紧时间撤离才对。

　　然而，

　　黑雾散去，

　　“……”魅魔小姐眨了眨眼睛，发现自己依旧停留在原地，压根就没有回到安全地狱。

　　气氛，危险又尴尬了起来。

　　“咳，失误。”她勉强镇定轻咳一声，抬起手再打一个响指，黑雾再次将她给笼罩。

　　而后，依旧停留在原地。

　　“魅魔小姐，是回不去了么？”巴尔双手托着脸颊，有些关切瞧着对面魅魔，浮现温柔的微笑，“不如，我们来聊聊解决办法吧？”

　　“……”魅魔小姐沉默着没有回答，观察着对面的紫发少女，犹豫了一会询问。

　　“请问，你擅长打架么？”

　　“打架呀，应该不怎么擅长。”巴尔沉思的回答，“我都没有‘真正’打过几次架呢。”

　　“……确定么？”魅魔小姐露出灿烂的笑容，难不成对方是头脑呆呆的研究员，实际上，没有什么战斗能力。

　　那她就不客气了。

　　“嗯，确定。”

　　巴尔微微颔首，她确实没有多少次打‘真正’过架，更多的时候是被幽香师傅训练，打架的机会并没有多少。

　　所以，也不算是说谎。

　　“知道么，召唤魅魔有什么下场么？”魅魔的笑容妩媚又危险，纤细的手指，顺着诱人的红唇下滑，拂过饱满的山岳和峡谷，“就算是女人，我可以让你快乐的哭出来。”

　　“那你想要对我做什么？”

　　巴尔微笑的询问。

　　“哼，没兴趣。”魅魔小姐一撩黑色长发，好似兴致缺缺的说着，“快点放我回去，我懒得和你计较。”

　　“不要，我找你还有事呢。”

　　巴尔淡定回答，在她面前的魅魔小姐，没有她预想那般强大，根据她观察系统兑换栏的价格，发现【魅魔的一日侍奉】价格意外的便宜，就算天天消费也没有问题。

　　而且，面前的魅魔小姐气势很弱。

　　“我警告你啊！”魅魔小姐瞪大眼睛，双手叉着腰，“我爸爸可是强大的炎魔，得罪我你就死定了！”

　　“哦，那你找你父亲过来呀。”

　　巴尔眼睛微微一亮，有些希冀的说着，若是魅魔小姐能召唤出自己的亲爹，说不定，就有别的办法跑路了，

　　相比起和龙神厮杀，研究转移稻妻的办法，那可能性更加的高呀。

　　“……”魅魔小姐沉默了下来，瞧着对面双手托着脸颊，一脸期待的紫发少女，内心感觉越来越绝望。

　　为什么，她这个才毕业的魅魔，会遇到这样危险的事情，早知道就做家里蹲，等以后继承家里的便利店。

　　当一个废材就好了。

　　“召唤不出来么？”巴尔有些失望的叹气，温和的表情渐渐冰冷，“那你的价值看来，也就仅限于此了。”

　　“不要杀我啊！！！”魅魔小姐很不争气，直接双膝跪地，发出悲泣哀鸣，“我会乖乖听话，不要把我杀掉呀！！！”

　　她不断求饶着，眼泪哗哗的留下，将地面榻榻米浸湿一大片。

　　好…丢人的样子。

　　“你这样也算魅南**锦+&外{>群+%5%1$@7@*8*#8/0<７~6>1=
魔么？”巴尔的眉头紧蹙，有些微妙的说着，“给我有骨气一点，少说，也要尝试魅魔的手段。”

　　“我不会色诱女人。”

　　魅魔小姐擦着眼泪，神色委屈巴巴，在学校教导的手段，也没有魅惑女性这个选项。

　　目标，那一直都是意志不坚定男人。

　　“感觉有些丢人。”巴尔忍不住吐槽，“你该不会连男人都没魅惑过吧。”

　　“……”

　　魅魔小姐沉默了下来，灰白化在原地，眼神都变得空洞了起来。

　　好似经历非常沉重的打击。

　　“真是对不起呀，我是这样的废物，勉强合格毕业，兴致冲冲接到任务，穿着古板决胜内衣来出任务，真是抱歉啦！”

　　她不断擦去落下的眼泪，一边自暴自弃哭喊着。

　　“都已经成年了，还没有男朋友，是一个处女，真的是抱歉了。”

　　“但是，这也不能怪我呀！”

　　“都是这个世界的错！”

　　一段时间后。

　　室内安静了下来，传来小声的抽泣，魅魔小姐拿着纸巾，擦着着眼角的眼泪。

　　“……抱歉，失礼了。”

　　她有些不好意思，低着脑袋小声道歉，对于自己失态，感觉非常的不好意思。

　　不过，遇到这种能够欺骗地狱的召唤系统的大佬，并且，还挖苦她业务能力不行。

　　想要保持平静，可太难了。

　　“来，喝杯茶。”巴尔递过一杯泡好茶，“别急，我没有太多恶意。”

　　“是。”魅魔小姐捧着茶杯，动作端庄抿了一口，气息也不再保持魅惑人心的状态。

　　意外，变得干净了许多。

　　“……能谈一谈你所处的地狱？”巴尔对着魅魔小姐柔声问着，担心再把魅魔小姐给弄哭，这样就没有办法顺利获得想要的信息了。

　　“人类法师对地狱也不了解么？”

　　魅魔小姐有些古怪，瞥了一眼对面紫发少女，能够欺骗地狱的召唤系统，这样的狠人对地狱却不了解，感觉就非常的古怪。

　　“说起来，好像我还没自我介绍。”巴尔笑了笑，“我应该算是神灵，而不是人类才对。”

　　“……神灵！”魅魔小姐身体一颤，缩了缩头询问，“那您这样的存在，为什么要召唤魅魔，这不是很冲突么？”

　　“这个稍后和你解释。”巴尔微笑说着，“你来告诉我地狱的情报。”

　　“是，我明白了！”

　　没有拒绝，魅魔小姐神色乖巧，老实的讲述起地狱的事迹。

　　很快，关于魅魔小姐世界的地狱轮廓就勾勒了出来。

　　嗯，与其说是地狱，不如说，是恶魔组建的现代化社会，拥有着类似联邦制政治体系。

　　在商贸和教育上极其的发达，拥有着非常好‘养老’和‘魔权’保障，论先进程度好像，比她前世的现代社会要厉害的多。

　　而且，离谱到和天堂有商业往来。

　　曾经亚当和夏娃吃下的智慧之果，在地狱都是可以抢购的。

　　“你们的世界挺开明的呀。”巴尔耐心听完，莞尔的浅笑，“我都想要过去生活了。”

　　“才没有，恶魔的天职都给忘记了。”魅魔小姐有些不满，捏着拳头，“现在的魅魔都想着当网红，一点传统魅魔的样子都没有。”

　　在她看来魅魔就要有魅魔的天性，少说也魅惑人类，玩弄人心才行。

　　现在的魅魔都太不思进取了。

　　“算了，这些都不重要。”巴尔欲言欲止，接着摇了摇头，“你也该履行职责了。”

　　“那个，我还是第一次。”魅魔小姐的脸颊绯红，羞涩的捂着脸低声说着，“还请轻一点，我还不太适应。”

　　“没关系，只要努力就行了。”巴尔摇了摇头，指了指一旁的文件。“帮我核对一下账，等会交给我就行了。”

　　“唉，核对账单？”魅魔小姐一愣，迷茫眨了眨眼睛，接着抬手指着自己，“我可是魅魔呀，您是不是搞错了什么？”

　　“没错呀，有问题么？”巴尔拿出【魅魔的一日侍奉券】出言，“所以的‘侍奉’应该不止只有涩涩的事情吧。”

　　“话…是那么说没错。”魅魔小姐纠结点头，“可是，您真的打算让我算账么？”

　　“等会，还会让你做别的事情。”巴尔淡定的解释，指了指旁边账目，“你不是说自己是地狱的高材生么，发挥一下你高材生的才能吧。”

　　“是，我明白了。”

　　魅魔小姐点了点头，面无表情做到一旁坐下，拿着账目算了起来。

　　要不，还是放弃做传统魅魔算了。

　　*

　　*

　　翌日。

　　清晨。

　　巴尔打着哈欠，推门走进办公房，瞧着趴在桌上，睡得正香的魅魔小姐，接着目光落在，旁边高高堆叠的账目。

　　居然，全部都处理完了。

　　“鸣神大人，您来了？”魅魔小姐好似有些察觉，困倦擦了擦眼角，“工作，我已经处理完了。”

　　“辛苦了。”巴尔微微颔首，拿起账目检查一下，发现确实处理的不错，非常贴近于现代人处理的方式，写的字也挺好看。

　　做魅魔，有些可惜了。

　　“没事，都已经习惯了。”魅魔小姐打着哈欠，“我经常帮家里的便利店算账。”

　　“这可不是一个量级的呀？”

　　巴尔有些好笑说着。

　　“？”魅魔小姐歪了歪头，“我家可是地狱第一的连锁的地狱便利店哦。”

　　“也就是说，你很有钱咯？”

　　巴尔感觉有些诧异，这个憨憨的魅魔小姐，家里那么的富裕么。

　　“嗯。”魅魔小姐坦率的点头承认，在花钱上，好像她一直都没有苦恼过。

　　不然，也不会追寻真正恶魔之路了。

　　穷的恶魔，都在为了生活努力。

　　“算了，这也不是很重要。”巴尔凭空拿出一个棺材，将其竖着放在地面，“等会你试试，能不能把这个棺材带回地狱。”

　　在这个棺材内存放着人偶，以及部分魔神残渣的力量，若是，系统判定魔神残渣是她一部分，或许就能够间接完成世界穿越的壮举。

　　也即是，在魅魔小姐的世界复活。

　　“这里面不会是僵尸吧？”魅魔小姐有些好奇，对于内部藏着的物品并不害怕。

　　毕竟，有些僵尸还是她的同学来着。

　　“别多问，你保存着就好。”巴尔摇了摇头，“带回去后，找个安全地方保存就行。”

　　“嗯嗯，知道了。”

　　魅魔小姐乖巧的点头，来到棺材前伸手抱住，然而内心却想着等她回去以后。

　　就直接将棺材拆开看看，若是好东西就自己用，不合心意就丢掉。

　　反正回去后，对方也不能奈何她了。

　　“那就回去吧。”巴尔微微颔首，抬手打了一个响指，黑雾开始弥漫在房间。

　　随之，魅魔小姐和棺材消失在原地。

　　而后。

　　巴尔再次兑换一张【魅魔的一日侍奉】券，在原地等待了几分钟以后。

　　抬手，将侍奉券一撕。

　　黑雾溢出。

　　魅魔小姐拿着锤子和撬棍，一脸迷茫的出现在原地，呆呆望着对面的鸣神，有些没有反应过来。

　　为什么，她又回来了。

　　“你在做什么？”巴尔纤手捏着下颌，笑盈盈的询问，眼神却非常冰冷。

　　杀意，在渐渐弥漫。

　　“额，在……”魅魔小姐张了张嘴，接着迅速跪在地上，发出不争气的求饶，“非常抱歉，还请饶了我一命！”

　　“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十五章  请一路走好

　　紧张。

　　害怕。

　　瑟瑟发抖。

　　魅魔小姐头抵着榻榻米，内心感觉颇为绝望，为什么她还没有答应。

　　就又被鸣神从地狱召唤过来了。

　　地狱的召唤系统，是不是摆设，一定都不会尊重‘魔’权。

　　回去一定要投诉才行。

　　“少说，你也别那么迫不及待呀。”巴尔瞥了一眼，魅魔小姐拿着的撬棍和锤子，本来她只是打算，重新召唤回魅魔小姐警告一下。

　　但是，谁知道她几分钟内，就拿着撬棍和锤子，迫不及待的撬开棺材。

　　起码也要试探一下安不安全呀。

　　“……非常抱歉！”

　　魅魔小姐落下忏悔的泪水，身体都在害怕的瑟瑟发抖，早知道这个狠人，能够重新将她召唤回来。

　　那她一定不会去撬棺材了。

　　“说起来，忘了告诉你了。”巴尔温和的笑了笑，接着笑容变得坏心眼起来，“我已经记住你了，随时都能够把你召唤过来。”

　　有些绝望的，魅魔小姐抬起头，瞧着笑盈盈的鸣神，咽了咽口水试探性询问。

　　“那个…能不召唤我么？”

　　她哭丧着脸。

　　“说起来，你可能不信，我现在已经不想要当传统魅魔了。”

　　“现在只想要当家里蹲而已。”

　　“……”巴尔保持着笑容没有回答，抬手指了指旁边新堆积地方账单。

　　见状，魅魔小姐顿时心领神会，好似突然顿悟了什么，乖巧的站起身来到桌前坐下。

　　接着，认真的开始核对账目。

　　“……薪水会照发给你。”巴尔伸了一个懒腰，略显困倦打了个哈欠，“至于住所和职位，等会有巫女过来给你安排好。。”

　　说罢，她便转身离开了房间，很快就消失不见了踪影。

　　而察觉到鸣神离开，魅魔小姐立刻就放弃了算账，不断施展着各种魔法，试图重新返回地狱生活。

　　这里她是一刻都待不下去了。

　　然而，尝试了许久，魔力都消耗殆尽，依旧没有返回地狱。

　　应该只有鸣神能把她送回去了。

　　“请问，魅魔大人您工作完成了么？”

　　门外，传来稚嫩的幼音，透露着压抑的笑意和好奇。

　　魅魔小姐身体微微一僵，缓缓扭头看向门口，只见一名大约十二三岁的小萝莉，探出脑袋观察着室内，眼神充满着天真和纯粹。

　　“你什么时候…来的。”

　　她面无表情问着。

　　“……有段时候了。”

　　小萝莉巫女走了进来，好似有些痛苦捂着眼睛，声音也变得低沉下来。

　　“地狱呀，我以世界第一可爱魅魔的名义，速速将我带回家吧。”

　　话落，她对着魅魔小姐微微行礼，表情也正经了下来。

　　“差不多，就是您在说这句话的时候。”

　　“呵呵呵”魅魔小姐捂着脸，发出绝望的悲鸣，“这个世界还是毁灭好了。”

　　不知为何，她突然感觉一切都已经无所谓了，就算鸣神都没有那么可怕。

　　为什么，她会这样的倒霉呀。

　　“……”小萝莉巫女歪了歪头，瞧着低落的魅魔小姐，感觉有些莫名其妙。

　　那样的咒语，不是很帅又神秘么。

　　而与此同时。

　　在另一边。

　　在神社的过道上。

　　“也就仅仅只有在召唤时候有感应。”巴尔分析着状况，她和棺材内人偶联系，只有在召唤魅魔的时候有联系，时间短的极其可怜。

　　一言蔽之，没有办法在死后完成灵魂转移，但是，换位思考一下。

　　有没有办法，直接送分身给送过去。

　　不过，在那之前。

　　系统抽奖！

　　再一次，她开始了抽奖，光芒在意视界内闪烁，指针随之再次转动了起来。

　　如今，她在尝试通过抽奖来破局。

　　【红豆】

　　【雷电影的胖次】

　　【涩情堕天使女仆装】

　　【眼药水】

　　【群狼骨灰】

　　【腐烂的龙骨】

　　【残破小刀】

　　【战损版群玉阁】

　　【喵喵锤】

　　【苹果15】

　　随着指针缓缓的变慢，渐渐停留在【战损版群玉阁】上面。

　　这有什么用？

　　巴尔下意识蹙眉，接着再次开始抽奖，想要抽出一些有用的东西。

　　然而，在抽奖三次以后。

　　“运气变差了？”

　　没有继续尝试抽奖，她将目光投向系统储物栏内，瞧着新抽取的‘冰红茶’‘夜勤病楼全集’‘社会主义详解’三样物品。

　　在后续三次抽奖状态内，运气越来越不好，抽出物品价值越来越低。

　　就好似好运气用光了一般。

　　不…也有可能，是她在这个世界运气变得不好起来。

　　“等会去影那边试试好了。”

　　巴尔放弃了尝试，打算等会去影的世界抽奖，试验一下是不是，在这个世界运气变差。

　　而就在这是。

　　“巴尔大人，您在这里呀！”

　　不远处，小枫脚步匆匆跑来，气喘吁吁跑到巴尔的近前，双手撑着膝盖，抬着头瞧着巴尔出言。

　　“桔梗姐姐，有私事想要找您！”

　　“私事找我？”巴尔拿出手帕，擦了擦小枫额头汗水，有些好奇询问，“桔梗，找我什么事？”

　　“不清楚，好像是很重要的事情！”小枫摇了摇头，神色严肃了起来，“不过，我建议巴尔大人，做好心理准备才行。”

　　“……为什么这么说？”

　　巴尔面色严肃了起来，难不成是她被八云紫众目睽睽强吻的事情，导致桔梗不高兴了。

　　所以，打算找她分手。

　　等等，好像她们也没有互相承认，彼此是情侣关系，好像也没有办法分手。

　　万千的思绪，在不断的冒出又被否定。

　　越想感觉事情就越不妙，确实她这段时间有点得意忘形。

　　就算桔梗会生气…也是理所当然。

　　“好像巴尔大人，您自己也想明白了。”小枫低着头，挠了挠脸颊，“这段时间，您太花心了一点。”

南@锦|%外>@群=>5/1#}７&#８=８}0&７-&6}}１}
　　“……”巴尔沉默了下来。

　　“不过您放心！”小枫又拍了拍胸口，很体贴的安慰，“以巴尔大人的实力，就算是破魔之箭，也没有办法立刻干掉您的！”

　　“重点，是这个么？”巴尔抽了抽嘴角，抬手摸了摸小枫脑袋，“接下来的事情，就交给大人来处理，小枫就不要跟来了。”

　　“……是，您一路走好！”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十六章    好酸呀

　　不晓得，是不是由于发展太快的缘故，在稻妻附近的森林，都已经被大量的砍伐，鳞次栉比的高楼，取代原本的高耸树木。

　　若不是，提前规划的比较好，就会像二十世纪的伦敦一样环境糟糕。

　　然而，就在日新月异的高速发展的稻妻城附近。

　　依旧保留一处未被污染的丛林，在初雪消融不久的当下，空气稠密又清冽，鸟雀虫鸣起此彼伏，沙沙作响的树叶伴奏。

　　不知不觉就能让心平静下来。

　　巴尔缓步走在林中小径，木屐踩踏地面发出有规律的脆响声。

　　直到，她来到河岸边停下脚步。

　　不远处，桔梗独自站在河边，背对着巴尔没有言语，好似没有察觉到巴尔的到来。

　　（嗯，没有带弓箭。）

　　下意识，巴尔环顾四周一圈，内心不知为何安定了下来，旋即又感觉哑然失笑。

　　以桔梗的性格，也不会随便揍别人。

　　但是，更加可能是不理会你，将往日的温柔收敛起来。

　　嗯…这算冷暴力么。

　　“巴尔，你来了。”

　　桔梗转过身，瞧着有些紧张巴尔，美眸平静无波，没有办法让人看出心中所想。

　　气氛，凝重了起来。

　　“嗯，桔梗有什么事么？”

　　巴尔有些不自然，撩了撩额前秀发，慢步走到桔梗的身边，并肩站在了一切。

　　“……”桔梗沉默着没有回答，凝望着巴尔精致的脸颊，若不是巴尔贵为鸣神，实力够强，想必会成为当权者争夺的美人。

　　其容貌，足以引发祸乱的程度。

　　“怎了么，一直盯着我看。”

　　有些变扭，巴尔轻轻撇过头，她感觉有点心虚，不太能有底气面对着桔梗的目光。

　　“没什么。”

　　桔梗轻轻摇头，伸手握住巴尔的左手，在巴尔诧异目光下，捏住无名指上的所罗门指环，轻轻一用力拔了下来。

　　随后，拉起巴尔的右手，将所罗门的指环，带上右手的食指上。

　　而见状巴尔沉默的不说话，瞧着被替换手指所罗门指环，感觉事情棘手了起来，这枚戒指是八云紫戴上她左手无名指上。

　　若是过段时间被八云紫发现，事情就不太好解释了起来。

　　希望到时候能够敷衍过去。

　　“其实…我也有打造所罗门的戒指。”

　　桔梗取出一个盒子，将其交给了巴尔，眼眸的平静不再，透露着希冀和忐忑。

　　这时候的她好似不再是最强的巫女。

　　而是平凡又普通的少女而已。

　　“……”巴尔低下头打开盒子，发现内部有着两枚同款的戒指，其中一枚是蕴含法力的所罗门指环，另外一枚只是普通的戒指。

　　她抬起头，对上桔梗目光，双方的视线重叠，气氛随之改变。

　　接下来要如何做，取决于鸣神的心意。

　　“我觉得这枚戒指…很合适桔梗呢。”

　　巴尔伸出手，拿起没有法力的戒指，接着伸手拉起桔梗的左手，缓缓将戒指向着桔梗的无名指套去。

　　桔梗下意识的无名指微微翘起，配合着巴尔的动作，接受了巴尔的戒指。

　　“果然很合适呢。”巴尔轻扭戒指，调整好位置以后，露出温柔的笑容。

　　“麻烦了，桔梗。”

　　她将还剩下一枚戒指的盒子交给桔梗，微微后退一步，伸出白净的纤手。

　　无名指微微的翘起。

　　“……嗯。”桔梗微微颔首，抬手轻拢耳畔秀发，接着小心翼翼，拿起盒子内戒指。

　　戴上了巴尔的无名指。

　　“这样就不能反悔了哦。”巴尔高兴的抬起手，浮现坏心眼笑容，“未来我们只能永远在一起了。”

　　“我是你的巫女。”桔梗的眼帘低垂，整理着巴尔衣领口，“本来我们就永远都没有办法分开。”

　　在那晚的雨夜，命运的丝线就已经将她和巴尔仅仅的纠缠在一起。

　　如今她回首过去，就会发现她和巴尔是天注定的缘分，将要成为时代最后余辉的王，遇到命运注定侍奉王的巫女。

　　尽管这看起来有些宿命论，有种人生被人操控的感觉。

　　但是，对于和巴尔的相遇，她却没有感觉反感，不如说感觉到很庆幸。

　　能够遇到巴尔真的是太好了。

　　“能够遇到桔梗真的是太好了。”巴尔展颜浅笑，伸手将桔梗抱入怀中，柔软的娇躯入怀，令她感觉心都软化了起来。

　　而在不远处。

　　在草丛内，小枫的脑袋偷偷钻出，瞧着抱在一起的巴尔大人和姐姐大人。

　　“太好了，没有出事。”

　　她由衷庆幸说着，本来她打算在关键时候，跑出去打断桔梗姐姐和巴尔大人争执。

　　但是，如今看来真是想多了。

　　“偷看别人恋爱，可不是好习惯。”

　　旁边的草丛，伊吹萃香悄悄冒出头，发丝沾着一些树叶，望着在河边拥抱在一起两人。

　　“萃香大人，您怎么会来这里？”小枫瞪大眼，怎么她没有发现伊吹萃香躲在附近。

　　“哦，不止是我在附近。”伊吹萃香抬手指了指树上，“还有一些别的家伙也在。”

　　她本来打算去找巴尔玩，不过，却发现巴尔有些不安，就偷偷跟在身后。

　　打算在关键时候出来英雄救美。

　　没想到，反而吃了一嘴狗粮。

　　“……紫…大人，您也在呀！”

　　小枫顺着所指方向瞧去，神色立刻就是紧张起来，声音都有些不利索了。

　　“……嗯，别紧张。”八云紫瞥了一眼小枫，若无其事摆了摆手，“我没有生气。”

　　（我都还没问！）

　　小枫默默的心想，却又什么都不敢说，只得低下头。

　　弱小，可怜又无助。

　　八云紫也不在意，瞧着远处拥抱两人，保持着淡淡的微笑。

　　在京都她打断巴尔对桔梗的求婚，这时候被桔梗报复性的换一下戒指位置。

　　那其实也不算是大事情。

　　“咦，怎么那么酸呀？”伊吹萃香扇了扇手，有些疑惑环顾四周，“是谁家的醋坛子打翻了？”

　　“……”八云紫捏紧手中折扇，笑盈盈凝视着伊吹萃香出言，“是你的酒馊了。”

　　“唉，是这样么？”伊吹萃香拔开酒葫芦的瓶塞，灌了一大口酒，“没有呀，我的酒还好好的。”

　　“……是你味觉有问题了。”八云紫摇了摇头，抬手打开间隙，转身消失不见。

　　而在不远处，桔梗和巴尔也松开拥抱，目光投向偷窥的众人。

　　气氛变得微妙了起来。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十七章   娇羞吧，将军大人

　　翌日。

　　清晨。

　　巴尔推门走进办公室，目光落在趴在桌上，睡得正香的魅魔小姐，放轻脚步来到桌前，拿起的账单看了起来。

　　而后。

　　“你来了。”魅魔小姐抬起头，揉了揉眼睛，困倦打着招呼，“工作我已经全部完成了，可不可以放我回去了？”

　　她昨晚一宿没睡，都在不断的加班处理账单，勉强在一天内处理好所有的事情。

　　为的就是尽快逃离稻妻这个魔窟。

　　“当然可以。”巴尔微微颔首，放下手中的账单，“不过，姑且问一句，你有没有兴趣加入稻妻。”

　　“加入稻妻？”魅魔小姐挠了挠脸颊，下意识露出不屑表情，“我才不要在稻妻，这样落后地方干活呢！”

　　尽管稻妻的环境和地狱很类似，不过，这里的生活环境明显没地狱好。

　　而且，在地狱她可是有钱人大小姐，没有任何缺钱的地方。

　　故而，也不会想要成为别人打工仔。

　　“是么，那真是遗憾了。”巴尔露出理解的表情，凭空抽出妖刀梦想一心，“现在稻妻对比地狱确实有些落后。”

　　“等等……”魅魔小姐慌忙抬起手，吓得连忙站起身，身体紧紧贴着墙壁，额头不断冒着冷汗，双腿都在忍不住打颤。

　　不知为何，感觉裙摆有些潮湿了。

　　“……你有什么要说的么？”巴尔歪了歪头，露出甜美的笑容，犹如夏花一般灿烂。

　　但是，却蕴含极致的危险。

　　“您该不会是想要干掉我吧？”魅魔小姐紧张的询问，娇躯更加紧贴背后墙壁，“不管怎么说，我也劳累一晚上，没有功劳，也有苦劳呀！”

　　在这里可是鸣神的大本营，就算她能够逃出鸣神大社，外面也有无尽的妖魔，对着发起攻击，妥妥是没有办法活下来。

　　“你没有价值了。”巴尔淡淡回答，“完全不是因为，你嘲讽稻妻是落后的缘故。”

　　就是吧！

　　魅魔小姐露出要哭的表情，瞧着萦绕雷光的鸣神，有种死期将近的感觉。

　　“等等…不是还有一个选择么？”

　　她慌忙摆着手。

　　见状，巴尔的眼眸也温和了下来，杀意也没有那么明显了。

　　“我突然发现稻妻前景很好！”

　　魅魔小姐拍了拍胸口，直接双膝一软跪在地上，做出标准的土下座。

　　“鸣神大人，请让我将效忠于你！”

　　“你好没骨气呀。”巴尔有些嫌弃的说着，不过却将妖刀梦想一心收回。

　　本来她就没有想要杀魅魔，只是看在魅魔小姐工作这么累，想要找个借口提升待遇。

　　然而，没想到魅魔小姐这样欠揍。

　　“非常抱歉，我是这样没骨气的魅魔。”魅魔小姐非常老实的承认，完全没有感觉到耻辱，所谓的恶魔就是要能屈能伸。

　　没骨气，那不是理所当然的操作么。

　　“总之，你先回去吧。”

　　巴尔抽了抽嘴角，抬手打了一个响指，直接将魅魔小姐送回地狱。

　　接着她便转身走出门，来到往日闭关的房间，泡了一杯清茶。

　　随后，跪坐在茶桌前。

　　意识再次坠落。

　　在一心净土。

　　“将军，就只有你在么？”

　　巴尔环顾四周，只见不远处的雷电将军跪坐在樱花树下，仰着头望着落下的樱花，气息透露着些许寂寞和哀愁。

　　有种让人心疼的感觉。

　　“啊，是真大人呀。”雷电将军眼神恢复神采，站起身行了一礼，“真是失礼，我居然走神了。”

　　“将军也会走神，真是让人意外。”巴尔莞尔浅笑，走到雷电将军身边，“果然将军的感情越来越丰富了。”

　　“没有！”

　　雷电将军想也不想，立刻就是否认，接着微微蹙眉解释。

　　“我只是太久没有工作，为了减少不必要功耗，减缓了思考的速度，造成类似于走神的状况。”

　　她一本正经做出总结。

　　“所以，这不是情感丰富的缘故。”

　　“嗯，我明白了。”巴尔捏着下巴，凑近到将军面前，“是因为没有工作，所以，无聊到走神了…对吧。”

　　“不是！”雷电将军微微的瞪大美眸，绝美的脸颊都微微涨红，好似压抑着感情说着。

　　“我这是为了减少不必要的消耗……”

　　话未说尽。

　　一根白嫩又纤细的手指，便轻轻点在将军大人樱唇上，直接堵住将军大人接下来的话。

　　“嗯嗯，我已经充分理解了。”巴尔手指点着雷电将军的樱唇，浮现出灿烂的笑颜，“所以，将军不用着急解释。”

　　“您真的…理解了么？”

　　雷电将军有些怀疑，不过，碍于彼此的身份和差距，所以，她也不好多说什么。

　　以下犯上，那是不允许的事情。

　　“谁知道呢。说不定我理解了，说不定也没有理解。”巴尔歪着头，坐在樱花树下，对着雷电将军招了招手，“但是，这些都不妨碍，我觉得将军很可爱这件事。”

　　“可……可爱！”

　　雷电将军有些震惊的后退一步，她从来都没有被人说过可爱，一直冷漠又威严的将军大人。

　　在这个世界谁敢说她可爱。不吓得瑟瑟发抖，跪在地上就不错了。

　　绝无可能有人敢说她可爱。

　　但是，如果这个人是‘雷电真’的话，那确实可以这么说。

　　因为雷电真对着有着明确上级权限。

　　“嗯，我觉得将军很可爱哦。”巴尔对着将军招了招手，“别站在了，来我身边坐着聊聊，不然都没有气氛了。”

　　“啊…嗯，我明白了。”雷电将军感觉脑袋有些晕乎乎，下意识做到巴尔的身边，接着忍不住再次解释，“真大人，我只是一个没有感情的人偶，你一定是误会什么了。”

　　“……”巴尔没有回答，温柔望着雷电将军，直接让雷电将军无话可说。

　　气氛变得有些尴尬燥热了下来。

　　有些承受不住一般，雷电将军的视线撇开，不再对上雷电真的温柔眼神，她分明是没有感情的人偶，是为了执行永恒的机器，有必要，就算直面天理都能够丝毫不惧。

　　但是，为什么面对那温柔又没有威慑力的视线，却没有办法坦然的对视呢。

　　是不是…有什么地方出现问题了。

　　《玫瑰帝国》



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十八章  影，你来了

　　“……将军你知道，影这段时间为什么这么忙？”巴尔瞧着身旁正襟危坐的雷电将军轻好奇的询问，“以前不是经常没事干，留在一心净土的么？”

　　以前她每次来一心净土，都会有影过来迎接，就好似影天天都待在一心净土内一样。

　　但是，这段时间影却时常不见踪影。

　　反而，将军出现的频率增加，情况发生了对调，全年无休的将军大人。

　　居然…休假了。

　　“影，在收集魔神的污秽。”雷电将军神色严肃了下来，“想要利用曾经死亡的魔神残渣，创造出七十二魔神。”

　　在过去的魔神战争，死亡的魔神很多，留下令人困扰污秽或者说业障。

　　总之，这些在寻常人看来危险，却又象征曾经魔神力量的污秽。

　　就是被影视为打造七十二魔神的材料。

　　故而，如今的影在提瓦特到处跑，四处收集魔神死后残留的力量。

　　“收集过去死亡魔神的残渣呀。”巴尔望着坠落樱花，抬手接住落下的花瓣，“某种意义上，我也算是过去死亡的魔神残渣呢。”

　　在如今她提升实力的主流手段，就是利用系统兑换的魔神残渣，在本质上和‘影’现在所做的事情，差距并不是很大。

　　非要区别，大概就是‘影’只是将魔神残渣化为使役的魔神。

　　而她将魔神残渣化为她的一部分。

　　“您是不是雷电真，我也没有办法准确判断。”

　　雷电将军嗓音冷漠，望着巴尔认真说着。

　　“但南-锦$外&群**5-1$7%8<@8}0%{7>%6<1=
是，您对我有着上级权限这件事，毋庸置疑是真实存在的。”

　　“……也就是说，想要对你做什么都行么？”巴尔的笑容坏心眼了起来，“这可是很危险的话？”

　　“没错，您拥有命令我的权利。”

　　雷电将军认真的点头，完全没有在意巴尔坏心眼的笑容，事实上就是雷电真有用命令她的权利。

　　这并没有否定的必要。

　　“那我可以尝试一下么？”巴尔对着雷电将军询问，想要试一试自己，究竟有没有对雷电将军命令的权限。

　　“当然，请下令！”

　　雷电将军严肃点头，就好似领命的武士一般郑重其事，她对于接受雷电真的命令，这早就已经有了心理准备。

　　尽管以前雷电真都只是选择拜托她而已。

　　“那…躺下来。”巴尔拍了拍双膝，对着雷电将军眨眼，“这就是我的命令。”

　　“……躺下来？”雷电将军微微一怔，望着近前跪坐，拍着双膝雷电真大人，敏锐意识到接下来要发生的事情。

　　“没错，躺下来。”巴尔再次拍了拍双膝，对着雷电影笑着，“难道是我传达的命令，还不够准确么？”

　　“不，您传达命令很准确。”雷电将军微微低头，纤手轻拢耳畔秀发，声音渐渐小了下来，“但是，我不是很理解您命令。”

　　她撇过脑袋，脸颊有些微红。

　　“我是人偶，不是小孩，也不是影，这样亲密行为，不太……合适。”

　　“有什么不合适？”

　　巴尔好似有些不解，歪了歪头询问。

　　“这样不就和小孩子一样了么？”雷电将军有些抗拒，“我是执行永恒的人偶，这种行为是没有必要的。”

　　“这是难为情了么？”巴尔望着撇着头，瞧着有些难为情的雷电将军，越发确定雷电将军冰冷无情外表下，拥有着炽热的情感。

　　嗯，不过一般人没办法体会到就是了。

　　“……不…只是觉得没有必要。”雷电将军咬着嘴唇，有些艰难的说着，她要是拒绝就会被雷电真大人认为难为情。

　　但是，若是答应…内心却涌动着，难以理解的感情，排斥着她做出这样的事情。

　　如此矛盾，却又不讨厌的感觉。

　　实在是，太过于奇怪了一点。

　　“但是，这就是我的命令呀。”巴尔笑了笑，轻轻拍了拍双膝，“难道将军说的话，是骗我的么？”

　　“不……我没有欺骗您！”雷电将军连忙摇头，接着露出视死如归的神情，“我明白了，我会躺下去的！”

　　说罢，她便在巴尔的注视下，缓缓躺上那柔软双膝，脑后传来令人安心柔软触感，冰冷又无情的心，都感受被软化了一般。

　　果然，她系统出现问题了。

　　“自己一个人在这里很寂寞吧？”巴尔低着头，轻轻梳理着雷电将军的秀发，“不说出来，大家也很难理解到的哦。”

　　在她双膝上的雷电将军…不是毫无感情的人偶，关于这一点她在初次见面的时候，就已经知晓了这件事。

　　那看向她的眼神…和影一样，充满着感情，绝对不可能是人偶应该拥有的眼神。

　　所以，雷电将军一个人待在一心净土会寂寞。

　　那也是理所当然的事情。

　　“抱歉，我不是很理解寂寞情绪。”雷电将军闭着眼睛，转了一个身回答，“大概我系统出现问题，等您离开以后，我会对自己做出自我纠察。”

　　“……嗯，我明白了。”

　　巴尔抿唇浅笑，轻轻梳理着雷电将军秀发，她知道…雷电将军不会随便，承认自己的感情，那并不是所谓的傲娇。

　　而是，有关于雷电将军的底层逻辑，被用于永恒创造出来的雷电将军，是执行永恒的人偶，设定是就是毫无感情的存在。

　　若是具备情感的话，就会面对在提瓦特存在的磨损。

　　那就没有办法执行稻妻的永恒了。

　　故而，雷电将军不能有感情的存在，执行永恒的这个理念，先决条件就是不畏惧磨损，不然，若是，稻妻的永恒也无从谈起。

　　“……”雷电将军闭着眼，娇躯略微的感情，对于雷电影为什么，这样在意姐姐有些理解，是她内心涌动暖暖的感觉导致的么。

　　坦白的说，她有些想要这一刻永恒下来。

　　而与此同时。

　　在不远处，虚空略微的扭曲。

　　雷电影的身影浮现，她已经感觉到自己的姐姐回到一心净土，所以，暂且放下收集魔神的污秽，打算和自己的姐姐聚一聚。

　　然而，迎接她的并不是姐姐拥抱。

　　而是，姐姐在拥抱着别人，不…更加准确的说，是在给别人膝枕，神色还极其的温柔，就像是对待曾经的她一般。

　　“影，你来了。”

　　巴尔对着旁边僵着不动影，露出一个温柔笑容，接着低下头摸了摸雷电将军的秀发，动作轻柔又优雅。

　　雷电影：”……“

　　为了赶时间，我凑了一下字数，抱歉！

　　刷新一下就好了。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百四十九章   影的决意

　　于是,变成这样了。

　　巴尔低着头，瞧着双膝上，枕着的雷电影和雷电将军两人，内心感觉有些微妙。

　　有种，已经当妈的感觉。

　　“……影，收集魔神残骸怎么样了？”她纤细的指尖，轻轻穿过影柔软秀发，嗓音轻柔询问着，“尽管他们已经死去，可是汇聚起来的力量，依旧不容小觑。”

　　“姐姐，放心吧。”

　　影翻转一下身体，紫色秀发顺着香肩滑落，视线越过姐姐高耸的山峰，落在姐姐恬静又温婉脸庞上，嗓音随之变得轻柔。

　　“其实，我也给姐姐留下一份，姐姐想要的话，也可以利用魔神残骸的力量。”

　　“制作出属于自己的七十二魔神。”

　　事实上，在阅读所罗门笔记的时候，她就已经发现七十二魔神的名字，就和提瓦特大陆魔神名字对应。

　　若是其中没有联系未免就太没有说服力。

　　其中，必然有种深沉次的联系。

　　故而，选择用魔神残渣来制造七十二魔神，或许是一种最为合适的选择。

　　所以，才会想要留下一部分，交给姐姐雷电真来使用。

　　至于，魔神残骸蕴含的力量可能不够，只能够支持创造一位魔神。

　　这并不需要担心，重点只是在于蕴含生命‘信息’的完整程度。

　　只要能够确保魔神的生命‘信息’的完整，那就算只有一根头发丝也足够了。

　　说到底，她并不是想要复活魔神，只是想要拥有掌握和魔神相近力量造物而已。

　　不过，也能说没有损失，这样将魔神残骸力量分割，毋庸置疑会影响最初创造魔神的强度，可能会比预想的要弱小很多。

　　但是，为了姐姐都在可以忍耐范畴内。

　　“影，对我真好。”巴尔嗓音温柔，素手轻抬，撩正影散乱秀发，“不过，我并不需要魔神残渣的力量，影，自己利用就好。”

　　她耐心的解释。

　　“在这个世界的理，终究不合适别的世界，就算能够勉强使用，也容易不兼容。”

　　“所以，我会选择更加合适的魔神。”

　　并非虚言，尽管在表面上，两个世界都很接近，都有着月亮和星星，但是，在底层的逻辑和世界构造上。

　　依旧，有着决定性上的差距。

　　故而，选择合适的契约对象，这样更加容易掌握万物之力。

　　而且，妖怪的力量不一定比魔神差。

　　“嗯，我明白了。”影也没有强求，对着巴尔轻笑，“不过，姐姐改变主意的话，随时都可以和我说哦。”

　　“……影，自己变强就好。””巴尔微微摇头，“等遇到危险的时候，变强的影才会更加的可靠不是么。”

　　她和影的关系极其亲近，若是影的实力能够变强，也就变相等于提升她的实力。

　　等遇到打不过的敌人，直接凭依召唤影过来代打。

　　那一样可以获得战斗的胜利。

　　“嗯。”影微微闭上眼眸，感受着脑后传来柔软触感，嗓音释然又坚定，“姐姐，我会保护你，就算和世界为敌。”

　　“嗯，我相信影。”

　　巴尔轻声回应，没有一丝怀疑，相信着在世界和她之间，影也会坚定的站在她身边。

　　“就算是命定之死。”影翻转过身，脸贴着巴尔小腹，嘟囔轻声说着，“我也会保护姐姐，不会允许命运夺走姐姐。”

　　她再次说出了誓言。

　　随后。

　　“……嗯，我相信影。”巴尔给予信赖的回应，那是无条件的信赖，不是至于理性，仅是基于对影的感情。

　　所以，毫不怀疑影言语的真实。

　　“等我变得足够强，就去接姐姐回来。”

　　雷电影再次说出誓言，不…更加准确的说，是渴望才对。

　　既然，在那个世界有着命定之死。

　　那她也不会坐视不理，选择将姐姐带离那个世界。

　　或许，就是最符合她心意的选择。

　　而这次，巴尔没有回答，只是保持着微笑，在那个世界她有着太多羁绊。

　　并不能随便的抽身离开。

　　影也没有在意，只是安静闭着眼睛，享受着姐姐温柔膝枕。

　　尽管旁边的雷电将军…有些碍事。

　　但是，不妨碍她享受这一刻。

　　（试验一下运气吧。）

　　巴尔瞧着枕在她双膝的雷电影和雷电将军两人，心神转移到系统的界面上。

　　这次她来一心净土，是为了实验运气，是否被抑制。

　　在前几次抽奖，都会出现一些好东西可供选择，但是，随着抽奖次数的增加。

　　出现抽奖东西越来越普通了。

　　这若不是系统出现问题，那就是她运气变得糟糕，然而，以她现在作为稻妻之主，理论上，运势应该极其强盛。

　　可没有理由运气糟糕。

　　然而，她知道命定之死开始接近她了。

　　或许，这就是她运气变糟糕缘故。

　　很快，为了印证心中所想。

　　系统抽奖。

　　光芒再次闪烁，视界内浮现出轮盘，随着，轮盘指针开始转动。

　　【乌鸦】

　　【破旧的树枝】

　　【笔记本】

　　【黑猫的中二笔记】

　　【赛利西亚圣痕三件套】

　　【丢失胖次少女的愤怒】

　　【海边的贝壳】

　　【芽衣的妹汁】

　　【黑刀】

　　【大阴阳极乐合欢散】

　　指针缓缓的在变慢，直到停留在‘大阴阳极乐合欢散’上。

　　这玩意有什么用。

　　巴尔的邪恶思绪不断冒了出来，例如偷偷下在桔梗的茶水，发生这样那样的事情。

　　不过，很快她就掐死这些邪恶念头。

　　这时候她也不需要做这样事情，强硬一点，桔梗应该不会拒绝吧。

　　都已经戴上戒指了。

　　所以，可以的吧。

　　总之，暂时可以确认，在一心净土，她运气好了起来。

　　没有之前那般糟糕了。

　　不过，还需要多实验几次，尽量尝试能不能，解决当前死局的物品。

　　于是乎，继续开始抽奖。

　　连续三次抽奖以后，抛开无价值的日常用品，出现三款较为有用的物品。

　　【雷之律者的战斗经验书】

　　【雷龙的咆哮】

　　【姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的初拥权限】

　　尽管她没有抽到，不过，只要出现在抽奖栏，就会放入系统商店内，允许可以兑换。

　　这三样都是她有能力兑换的物品。

　　然而，虽然都是不错的兑换选项，但是，好像也无助于帮她破局。

　　兑换这些，不如直接兑换魔神残渣来的直接和纯粹。

　　果然，赌运气…不太靠谱呀。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十章

　　蒙德。

　　这是一个自由的国度，有着闻名于世的美酒，传唱英雄故事的吟游诗人。

　　当然，还有着必不可少的风神巴巴托斯。

　　此时，在奔狼领。

　　“哎呀，鸣神大驾光临。”

　　一名身披绿斗篷的少年，用很熟络的语气，对着不远处雷电影打着招呼。

　　“难道是闲得无聊，出来旅游？”

　　他的语气欢快又蕴含些许轻浮，眼神却没有那般随意。

　　毕竟，对方可是稻妻的神灵。

　　“许久未见了，巴巴托斯。”雷电影平静点头，接着缓缓出言，“既然你正好遇见你了，那我省去找你的时间了。”

　　“……找我？”

　　巴巴托斯感觉有些不妙，可是，却捕捉不到不妙来源。

　　不过，或许应该跑路了。

　　“嗯，我在收集魔神的们的力量。”雷电影点头，目光锁定巴巴托斯出言，“我想要你的一部分力量。”

　　“……魔神的力量呀。”巴巴托斯松了一口气，摊了摊双手回答，“我应该不算魔神，只是运气好风精灵而已。”

　　“没关系，这并不是很重要。”雷电影平静摇头，“你有让人无法忽视的分量。”

　　在她面前的存在，可不是什么渺小的存在，而是尘世七执政的风神巴巴托斯。

　　在提瓦特没谁能轻易忽视。

　　“被这样重视，我应该开心么？”巴巴托斯苦恼的挠了挠头，接着双手一摊询问，“总之，能够给我一个说的过去理由么？”

　　“……想要变强。”雷电影如实的回答，“能够保护我想要保护的人和物。”

　　“……”

　　巴巴托斯捏着下巴，打量着对面的雷电影，陷入深入的思索状态。

　　在这个世界雷电影的力量，已经是最顶级，理论上没有变得更强的需求。

　　然而，如果是以天理为对手，那雷电影的力量，那自然是不足够。

　　所以，有没有可能是雷电影，是想要对抗天理，才想要收集魔神们的力量。

　　不过，收集魔神真的能对抗天理么。

　　复杂的思绪在不断的盘旋，巴巴托斯的神色越发的正经，推测各种各样的可能。

　　这不是他想多，身处在他这个位置，很自然，就会考虑到这些事情，

　　而且，做出这种选择也不意外。

　　见状，雷电影有些奇怪，瞧着巴巴托斯越来越正经和严肃的表情，感觉有些莫名其妙，不过，理智阻止她没有去追问。

　　许久。

南/#锦=外}群~>5=１*}7*８{8+<0@$7}6&+1&
　　“我也不想问了。”巴巴托斯叹气，洒脱摆了摆手，“不过，给你一些力量，也不是什么大事。”

　　话落，他便抬起手，四周的风凝聚在掌心，凝聚成为一个绿色的小球。

　　“这种程度足够了吧。”

　　“足够了。”雷电影接过绿色的小球，抬手一握收纳了起来，接着目光投向气色有些不好的巴巴托斯，想要开口道谢。

　　然而.

　　“唔，不够你再和我说。”巴巴托斯摆了摆手，转身背对着雷电影出言，“虽然我不清楚你想要做什么，不过，借你一点力量还是可以的。”

　　话落，他便化为风消失在原地。

　　这可不是一点的程度。

　　雷电影有些奇怪，她明确的感觉到巴巴托斯，给予她的力量很多，导致都变得虚弱了起来，可不是给予一点力量的程度。

　　给予力量，超越寻常的范畴了。

　　为什么巴巴托斯要给她这么多的力量，还大方的表示不够再找他要呢。

　　尽管内心有着许多疑惑，不过，她暂时也没有打算追究，只是将这份恩情记下来。

　　随后，将注意力放在正事上。

　　在不远处。

　　一处宽阔的试炼场内。

　　雷电影一跃而下，目光锁定在前方，只见墙体内走出一个狼的灵体，空气中的温度也随之降低，冷的感觉有些发抖。

　　北风狼王，安德留斯，曾经有资格争夺风神之位的魔神。

本 ,書(由*(【'南}\锦_$】"^整!'理 ，!\小}说*[版+.权^归{原[^作#者")所*&有%，^文_本]僅 供'个\.人_\学%\习+和+&试(}读[[，#&请&在\ 下\ 载}后|.2.4,小,-时#内-|刪[除\"，|#想 看#"请,,去-&支"持)订#阅^正 .版$小\"说'，*拒}绝#盗_\版)！_]如+#不%慎-*该.$资]源_侵\犯{了!-您)的}!权*(益_，,"请+_麻&\烦#通"*知!我%们{,及!時,删]除&。*\
])【,_南|锦_'】|提]醒^您^+：_-合.\理{安&排&[阅)讀^时'^间![，$!杜"-绝)_沉\'迷'&网,|絡"|小_说^！,更,多.*全_网_小)说{尽-在-!【,"南*锦-外{[群}】(—{-—|\5{_1&7])8|^8*0!7)+６]%1(
[^本"'群, 免}|费'提-取%$全$!网\平!]台\已+购#!v|I'p+章#节[,[.制$*成_"ｔ*]x}#t^等\{格]}式[-。%&有 想_*提(取.]的,私%_聊,,群^主 。　　不过，如今只剩下灵体而已。

　　“……强者，你来所谓何事？”

　　北风狼王眼神警惕的询问，他能够感觉到对付的强大，拥有蒸发山与海的恐怖力量。

　　就算他曾经巅峰时期也没有胜算。

　　“我想要你的一部分力量。”雷电影直言，并且已经做好战斗的准备。

　　然而。

　　“为什么，你想要我的力量？”

　　北方狼王问出这样一个问题，以他如今的力量，就算全部给雷电影也没有意义。

　　所以，难以理解。

　　“想要变强。”雷电影回答，“所以，我需要收集魔神们的力量。”

　　“你觉得我的力量会让你变强么？”

　　北风狼王如此的询问，声音蕴含些许自嘲，水滴融合河流是没有办法产生变化。

　　这就是他和雷电影的对比。

　　但是。

　　“可以。”雷电影给予肯定答复，她需要的北风狼王的力量，是为了力量蕴含信息，方便制作出相应的七十二魔神。

　　所以，就算北风狼王很弱也无所谓。

　　而北风狼王凝视着对面的女人，权衡一下双方实力差距，以及爆发冲突的后果，选择交出部分的力量。

　　“离开吧，你已经得到想要东西了。”

　　他冷漠说了一句，转身消失不见，也没有给雷电影说话的机会。

　　“……”雷电影低着头，瞧着掌心凝聚力量种子，事情是不是顺利过头一点。

　　“谢谢。”

　　她对着消失北风狼王道了一句谢，接着化为雷霆消失在原地。

　　接下来，要去地方还很多。

　　而就在影离开不久。

　　“终于离开了。”巴巴托斯的身影又冒了出来，仰头望着雷电影消失方向。

　　前往的地方大约是璃月。

　　“……是五百年的静思，让她想法改变了么？”巴巴托斯捏着下巴，“说不定，她会和至冬国那位谈得来。”

　　话落，他便化为风离开原地，打算去找旅行者混一口酒喝。

　　至于报酬，当然是世界第一吟游诗人的歌唱啦。

　　虽然没有报酬他也要歌唱就是了。

　　而与此同时。

　　在另外一个世界。

　　一场盛大的武斗大赛在展开，梦想着出人头地的强者们，不约而同，前往了稻妻城。

　　成为鸣神麾下的七十二魔神，掌握权利，扬名天下。

　　改变人生，也可能是妖生，就在这一次武斗会上。

　　只要成为鸣神麾下的魔神，那就是等于得到铁饭碗，只要稻妻不崩溃…就是人上人，妖上妖。

　　这样鱼跃龙门的机会。

　　足以让大多具备野心的强者们心动了。

　　打不过鸣神，没有办法推翻稻妻统治，那就加入稻妻，成为权利层的一员。

　　那也是不错的选择。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十一章  能不能别捅刀子？

　　五天后。

　　稻妻外，一座类似于罗马竞技场的建筑拔地而起，这在尚且没有进入现代化的时代。

　　简直，就是神迹。

　　不…好像确实是神迹，在这神秘尚未褪去的时代。

　　神明，依旧行走在尘世。

　　而此刻。

　　在这个竞技场内。

　　战斗，在爆发！

　　一个光头的和尚，拿着锡杖耍的虎虎生风，散发如云一般浓稠的妖气。

　　而他的对手，是一个穿着极其暴露，仿若现代女高中生的艳丽少女，她控制着犹如钢丝的头发进行战斗。

　　双方有来有回交战半个时辰未分胜负。

　　“放弃吧，你…这个死秃子！”艳丽的少女瞪着不远处和尚，杀意凛然的说着，“我逆发结罗最讨厌的就是秃子！”

　　“呵，你眼睛瞎了么！”光头和尚不屑笑了笑，摸了摸下巴下巴，“我这么茂密的胡子，看不见么？”

　　“……下巴和你脑袋有什么关系。”

　　逆发结罗有些嫌弃说着，她最讨厌的就是没头发的男人，那是和她相性最不好的人，毕竟，她的能力就是操控头发。

　　“都是脑袋上的头发，有什么区别？。”秃头和尚笑容充满恶意，“你太执着于外相，忽略了真是了。”

　　而就在他们言语互怼的时候的时候。

　　竞技场走出一个身披黑袍的男人，站在两妖的中间，环顾两人出言。

　　“你们都被淘汰了。”

　　话落，他便冷漠的直接转身离开，没有兴趣和在场两妖废话。

　　“等等…我就快赢了啊！”逆发结罗神色不甘，追上黑袍人裁判辩解，“再给我一会时间，我就能够杀死了那个秃子。”

　　她可是要成为鸣神麾下魔神的女人，将来说不定，还能够勾搭鸣神上位成功。

　　这怎么能轻易的放弃呢。

　　而旁边，秃子和尚瞥了一眼逆发结罗，淡定的转身离开，争夺鸣神之位的强者太多。

　　估计他也没有任何的胜算…放弃好了。

　　然而。

　　逆发结罗还不肯放弃，依旧追着黑袍人试图挽回，她可是要成为鸣神的女人，怎么可能在这里止步。

　　“我们的战斗没有违规呀？”她语气急促，指着自己，“这不是很正常的战斗么？”

　　“你们说话太不文明了。”黑袍人淡定的回答，“所以，要取消你们的参赛资格。”

　　“有规定，战斗必须得文明才行么？”逆发结罗不服，“利用言语打击对手，这不是很正当的行为么？”

　　“……没有规定。”黑袍人摇了摇头，指了指观众席，“但是，法律有规定，不能在神社和法院，还有重大场合污言秽语。”

　　“……这是决斗场呀！”逆发结罗气急败坏，“可不是庙会和戏剧，场合可不一样。”

　　“唔，有道理。”黑袍人摆了摆手，“我们去商议一下，你去等通知吧。”

　　话落，他走进决斗场旁的甬道，目前才展开战斗魔神选拔战，许多规矩都没有明晰。

　　所以，这有点靠裁判主观判断。

　　“喂，有消息第一时间通知我啊！”逆发结罗对着黑袍人背影大喊，接着有些担忧转身，作为励志要爬上鸣神床铺的女人。

　　可能，随便的止步于此。

　　与此同时，在人潮涌动的决斗场边缘，巴尔身披着紫色的斗篷，观察着下发决斗场。

　　“质量，太差了。”她自语了一句，接着转身打算离开。

　　然而，巧合发现一名金色长发，脑袋有着龙角的女性，向着她走了过来。

　　随后，她抽出刀子捅入对方腹部。

　　气氛，尴尬了起来。

　　“……”巴尔微微低头，望着手中紧握的妖刀梦想一心，发现半截刀身已经刺入对方的腹部，渗出的血液染红对方华丽和服。

　　“吾只是路过啊，”

　　无奈又悦耳的声音传来。

　　巴尔顺着发声处瞧去，只见龙神浮现有些痛苦神色，无力的后退了一步，纤手捂着不断流血的腹部，染红了华丽的十二单衣。

　　“抱歉，下意识就捅刀子了。”

　　巴尔轻声到了一句歉，下意识的将妖刀梦想一心拔出，接着龙神被刺穿的腹部喷涌鲜血，直接将地面都给染红一大片。

　　而旁边，稻妻的护卫也异常，不过在看到杀人者，是他们侍奉的鸣神大人以后。

　　立刻就开始疏散四周的无关人员。

　　“要死了，吾…要死了。”龙神捂着腹部，神色苦楚的说着，“这要是不赔几亿摩拉，事情就不能这样算了。”

　　“都要死了，你要钱干嘛。”巴尔冷淡的回答，“不如，给你准备好点的棺材。”

　　她可不相信龙神会死掉，这样承载世界无意识方向性的存在。

　　想要杀死，近乎是不可能的事情。

　　“吾不太习惯棺材。”龙神揉了揉腹部，“直接折现成摩拉就行了。”

　　“……给，这是医疗费。”

　　巴尔凭空的拿出一摩拉，交给有些懵逼的龙神，旋即直接转身离开。

　　都已经是敌人，就没有废话必要了。

　　就给一摩拉？

　　龙神抵着脑袋，瞧着掌心的一摩拉，神色有些微妙，她发现这个时间段的鸣神，性格不太像五十年后的模样。

　　若是五十年成长起来的鸣神，就算知道她是敌人，亦能坐在一起喝酒和聊天。

　　那坦然又自若气度，就算作为敌人的她相处起来，都感觉非常的舒服。

　　不过，现在鸣神更加有趣一点。

　　“吾知道天命什么时候来了。”龙神望着鸣神的背影，笑吟吟的说着，“你难道就不感兴趣么。”

　　闻言，巴尔的脚步停了下来，转身看向龙神，接着环顾四周的警戒护卫。

　　“换个地方谈谈吧。”

　　在这个地方人多眼杂，不是谈话的好地方，更别说龙神要说的话。

　　足以影响整个稻妻的稳定。

　　“都可以。”

　　龙神环顾四周，随心的回答，对于这种状态很熟悉，一般在她要宣告天命的时候。

　　都会找一个隐蔽地方商谈。

　　一段时间后。

　　在鸣神大社内。

　　“说吧，你打算什么时候干掉我？”巴尔跪坐在茶桌前，淡定的发出询问。

　　“这个时候的你就不怕死呀？”龙神有些诧异，“吾，还以为你是心性磨炼以后，看来了生死呢。”

　　五十年的后鸣神，对于死亡的态度意外的坦然，尽管不会任由着她杀死，却也不会丢脸哭泣，跪在地方求饶。

　　本来她以为鸣神是经历磨炼和思考，从而看淡生死，但是，如看来好像并非如此。

　　而是，本来就不怎么怕死。

　　“这时候也不怕死？”巴尔微微蹙眉，“你和我的未来见过面么？”

　　“更加准确的是见过很多你的未来。”龙神拿起桌上的茶具，自顾自泡起了茶，对着巴尔解释，“不同状态和能力的你都遇见过。”

　　在不同的时间线，她遇到的巴尔能力都有所变化，例如，有一次时间线遇到了，变成独立生命树系统，失去理智只剩下本能的鸣神。

　　那次造成的战斗，差点破坏整个星球。

　　倘若不是世界的加持强杀成功，这个世界应该会诞生，一种极其棘手又恐怖的怪物。

　　直接将整个宇宙都拉入深渊。

　　“……很多个未来的我？”巴尔好似早有预料，表情意外的平静，“是谁，在不断影响着时间线？”

　　“果然你有所察觉了么。”龙神倒了一杯茶，轻抿了一口笑问，“那么，你猜出是谁在干涉时间线了么？”

　　没有回答。

　　巴尔侧头瞧着旁边，偷偷打开间隙，对上那偷窥的眼睛，双方的视线重叠在一起。

　　气氛沉重了下来。

　　而旁边，龙神默默喝着茶，安静的不说话，好似抽身成为了局外人一般。

　　不…或许，本来就是局外人。

　　“紫，口渴么？”巴尔抽回视线，倒了两杯茶，指了指茶杯，“出来吧，我们聊聊。”

　　间隙内，那偷窥的眼睛眨了眨，接着茶桌边又打开一个间隙，伸出一只白玉的纤手，拿走桌上的茶杯。

　　嗯，没有打算出来呢。

　　“……”巴尔瞪了一眼躲在间隙内八云紫，接着目光投向龙神询问，“什么时候，你打算杀死我呢？”

　　“我没打算杀死你。”龙神平静回答，“只是执行天命而已。”

　　并非虚言，她对于鸣神没有恶意，没有外部因素的推动，不会有想要干掉鸣神的念头。

　　但是，她作为成为承载世界无意识的龙神，也是这个世界法理的维系者。

　　在面对鸣神这个改变世界既定法理的存在，就算没有恶意也必须要动手杀死鸣神。

　　这无关于她主观上的想法。

　　被赋予的天命，那她就会去执行，就是这样一个简单的过程。

　　那怕她喜欢…或者不在乎的存在。

　　都会毫不留情的下杀手。

　　“就没有缓和的余地么？”巴尔再次的询问，内心却依旧得到答案。

　　若是可以缓和的话，那别的时间线的她就不会死掉了。

　　这其中有着必然不可调和的矛盾。

　　“……你和我谈没用。”龙神淡淡的回答，“若是你能人没有自我意识的世界改变想法，那就有缓和的余地了。”

　　她杀死鸣神的天命，类似于电脑的杀毒机制，但是，指望杀毒机制能够谈判。

　　不太现实，这就像是人体的免疫系统，为了干死入侵身体病毒，从而引发高烧一样。

　　那怕宿主快死掉了，免疫系统依旧会执行杀死入侵病毒的策略。

　　不是宿主高烧挂掉。

　　就是病毒被干死。

　　本章已经修改



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十二章  八云紫的恋爱大作战

　　“……”巴尔大概理解当前的状况，对于龙神的敌意也放下许多，尽管龙神是要执行杀死她的人，那也不是非常的在意。

　　谁会对一把杀人的刀抱有敌意呢。

　　与其想着要怎样弄死龙神，不如向着怎样干翻世界。

　　这样还更加的靠谱一南$锦/外~群}５}1{7*8~8<$0*7*/6{1}
点。

　　“大约在魔神选拔战完毕后。”龙神优雅的抿茶，接着眼神冷淡下来，“在你契约七十二魔神的刹那，你的命定之死就会成型。”

　　在完成七十二魔神契约的时候，巴尔掌握的实力，就会提升到新的层面，相应这个神秘时代的余辉，也会变得更加的耀眼。

　　而自然巴尔被重视的程度会增加，导致巴尔命定之死加速形成。

　　可以说，巴尔的生命陷入倒计时。

　　“谢谢，我知道了。”

　　巴尔微笑道了一句谢，接着拿起茶壶为龙神倒了一杯茶。

　　“言尽于此，吾该告辞了。”龙神双手撑膝站起，洒脱的转身准备离开，死亡通知函已经发布，

　　至于之后鸣神要做出怎样对策，能不能度过命定之死。

　　那就要看鸣神本人的能力了。

　　“我送你……”

　　巴尔撑膝站起身，想着要礼貌一点，但是，看着毫无防备龙神的背影，手却不听使唤，下意识掏出妖刀梦想一心。

　　直接给了龙神一发背刺，血液顺着刀锋凝聚，接着滴落在踏踏米上。

　　气氛随之凝重了下来。

　　龙神低着头，摸了摸小腹，瞧着冒出刀尖，沉默扭头瞧着身后的鸣神。

　　双方的视线重叠在了一起。

　　“……原来你那么恨我么，”她有些微妙说出声，在五十年后的鸣神，不会对她突然拔刀背刺，偶尔巧合…也能一起喝杯酒。

　　但是，在这个时空经常被鸣神捅刀子。

　　从而让她领悟到鸣神的怨念。

　　“……”巴尔沉默了一会，瞧着染血的妖刀梦想一心，接着出言解释一句。

　　“其实，我只是想要送你离开。”

　　她真的没有想过，这时候和龙神发生冲突，但是，看着龙神的背影。

　　就下意识不带杀意的捅一刀。

　　“不用，吾自己走。”龙神冷漠摇头，“不过，你得先把刀拔出来。”

　　“好。”巴尔缓缓抽刀，血液也随之喷涌，直接将榻榻米溅红一大片。、

　　出血量，超大的啊。

　　龙神微微瞥了一眼巴尔，捂着腹部想要离开，但是，立刻又回头盯着巴尔，只见这位鸣神，又做出捅刀子的动作。

　　这怨念到底多深呀。

　　“说起来，你可能不信。”巴尔按着握刀的右手，一本正经的解释，“是我的手自己动的。”

　　“你站着别动！”龙神转过身，凝视着巴尔，缓步倒退走着，身影也逐步的消失不见。

　　而巴尔也没有再次做出背刺举动，安然的让龙神离开鸣神大社。

　　随后。

　　“紫，我们谈谈。”巴尔侧头看向一旁间隙，盯着那偷窥的眼睛出言，“有好多事，是我们值得谈的…不是么？”

　　在很久以前，她就感觉八云紫有点不对劲，那就是对于稻妻的发展，随口就能够提出，非常完备有建设性意见。

　　许多关键的细节和技术，都能够随意的搞定，简直就像是能够看穿未来一样。

　　而这一切，都是日暮戈薇从未来穿越回来，八云紫恰好发烧的时间段。

　　这很难不让她联想到八云紫，也通过某种手段穿越了时空。

　　但是，她却没有想到八云紫，不是一次穿越回到过去。

　　而是许多、许多、许多次穿越回来。

　　“……巴尔，我有些困了。”八云紫的声音从间隙传来，成熟妩媚的声线蕴含些许疲惫，“晚上，我们再谈谈吧。”

　　话落，间隙便彻底合上了。

　　“晚上么？”巴尔望向窗外，这时候正是午时，距离夜晚到来还有段时间。

　　不过，也不算是太久。

　　……

　　……

　　夜幕到来。

　　寂静无声。

　　在一间日式庭院内。

　　巴尔坐在湖边，仰头望着月亮，白玉双足没入湖内，轻轻撩拨着湖中倒映的明月。

　　这里是她私人的…宅邸。

　　本来，她会居住于鸣神大社内，但是，现在她想要换一个较为安静的环境。

　　更好倾听八云紫的话语。

　　“我不太喜欢这座庭院。”

　　旁边虚空展开间隙，八云紫迈步走了出来，很自然的坐到巴尔的身边。

　　“在这里有你死去的记忆。”

　　她记不清是那一次，在她稍微出门一会的时候，就发现巴尔的尸体倒在湖内。

　　血液染红澄静的湖水。

　　那一瞬间，内心传来的强烈的痛楚，就好似将心脏被带刺的钉子刺入，接着狠狠的扭动，呼吸都要随之停顿了下来。

　　至今那份痛楚依旧残留着。

　　“……是么，那就换一处地方吧。”巴尔站起身，想要换一处地方。

　　然而。

　　“……不用，这里就好。”八云紫轻轻摇了摇头，伸手将巴尔拉住，“我都已经习惯了，而且，别把我想的那么脆弱。”

　　“紫，果然有未来记忆。”巴尔重新坐下，对着身旁八云紫轻语，“虽然不知道未来，不过…紫，请让我分担一部分么。”

　　“只是…不断重复而已。”八云紫玉足没入湖中，轻轻的撩拨，侧头瞧着巴尔微笑，“听起来，有些枯燥哦。”

　　“没关系，多久我都会听。”

　　巴尔平静回答，声音却很坚定，她有着充分的耐心，聆听和分享八云紫内心伤痛。

　　因为，对她来说八云紫是特别在意存在。

　　在来到这个世界时候，第一个遇到的人就是八云紫，尽管那不是一个很好邂逅。

　　不过，那留下记忆却难以褪色。

　　“那我想想…要从什么时候开始说。”八云紫的声音轻了下来，透露着历经风霜的感觉，蕴着深深的疲惫感。

　　虚弱，好似轻轻一碰就会碎掉。

　　巴尔安静不语，望着身旁的八云紫，等待着她的诉说。

　　没多久，八云紫轻启朱唇，讲述故事最初的最初，那是她初次遇到巴尔的时候。

　　琐碎，信息有些跳跃。

　　但是，巴尔却能够轻易的理解，她明白八云紫为什么能够穿越时空，也明白八云紫的无数次尝试的艰辛。

　　夜色渐深。

　　“……到此为止吧。”

　　八云紫望了一眼明月，慵懒的打了一个哈欠，“我也感觉有些困了。”

　　“紫，去休息吧。”巴尔微微颔首，声音前所未有温柔。

　　“这时候回去太远了。”八云紫好似有些苦恼，好似不经意间般说着，“所以，今晚我就留在这里睡吧。”

　　“……”

　　巴尔没有立刻回答，望着神色疲惫的八云紫，想到八云紫为她所做的一切。

　　“可以，不过不许乱来。”

　　她感觉到八云紫别有想法，可是只要想到八云紫为了她经历痛苦。

　　就很难说出拒绝的话语。

　　“当然，我只是想要好好休息一下。”八云紫微微点头，抬手捏了捏眉心，“有巴尔在身边，感觉心里好受多了。”

　　“回去吧，明天还有事呢。”

　　巴尔转身离开，向着宅邸内走去，而身后，八云紫露出一丝微笑，加紧脚步追上了巴尔，很自然搂着巴尔的胳膊。

　　双方的感情，好似更加接近一步。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十三章   我爸，鸣神！

　　翌日。

　　巴尔整理一下衣襟，回头瞧了一眼旁边的床铺，发现床上的八云紫依旧安然睡着。

　　没有任何防备的模样。

　　“紫，我出门了。”

　　她轻声说了一句，接着便看见床上的八云紫微微动了动身体，传来一声细微‘嗯’的回应，接着便翻身体继续睡去。

　　大约是昨夜睡得太晚的缘故，导致现在睡眠有些不足。

　　所以，她在得到回应以后，也没有选择打扰八云紫，放轻脚步离开了房间，顺带动作轻柔的关上门。

　　而在巴尔走后不久。

　　八云紫缓缓的睁开眼睛，侧头瞧着紧闭的门，接着便又闭目睡去。

　　本来，以她大妖怪的实力，就算多年不睡，也不会有任何问题。

　　但是，不断积蓄的负面情绪，导致她精神很压抑，需要通过睡眠的手段缓解。

　　而且。

　　八云紫微微抱紧被子，绝美的脸颊埋在被子内，嗅到巴尔残留下的气息。

　　这让她想起昨夜的温暖，内心压抑负面情绪，不可思议，缓解了许多。

　　难得又确信，现在她可以做一个好梦，能够安稳的睡过去。

　　故而，今天就偷个懒吧。

　　...

　　...

　　鸣神大社。

　　巴尔缓步走在过道上，来回路过的巫女们，纷纷对她行礼。

　　直到，走过拐角处。

　　在对面，桔梗抿唇站在过道的中央，黑色的秀发垂落，神色透露淡淡的惆怅。

　　好似，在为什么事情忧心。

　　直到她回眸望向巴尔，发现巴尔安然无恙，眼神蕴含的担忧才是散去。

　　“昨晚，巴尔去…哪了？”

　　她轻声的询问。

　　昨夜她发现巴尔没有回到鸣神大社，内心有些不安的感觉。

　　而来源她猜测是巴尔越发接近命定之死的缘故，导致她内心不详预感越来越重。

　　所以，昨夜她本想要找巴尔谈谈未来，然而，经过询问才发现巴尔独自离开鸣神大社。

　　并且，没有告诉任何人去向。

　　“……昨晚，我…去谈一些事情。”巴尔眼神有些飘忽，含糊不清解释着。

　　昨夜她确实是谈事情，不过，是和八云紫谈事情，并且，还留宿了一夜没回来。

　　所以，在面对桔梗的时候，有种丈夫担心被妻子发现出轨。

　　左顾言它的心虚感。

　　“……是么？”桔梗眼神很平静，瞧着有些心虚的巴尔，微不可查叹了一口气，“下次，别再无缘无故消失了。”

　　她伸手轻抚巴尔精致的脸颊，指尖穿过柔顺发丝，勾出一根金色的发丝，不过，在她抽回手前，金色的发丝便被破魔灵力净化。

　　彻底被净化消失。

　　巴尔自然察觉到耳畔爆发的破魔灵力，也知道桔梗净化了什么东西。

　　那是昨夜八云紫留下来的金色发丝。

　　“我还有事。”桔梗抽回手，平静的轻语，“巴尔，你就先回去休息吧。”

　　话落，她便和巴尔擦肩而过，准备去教导鸣神大社的见习巫女们。

　　“……”巴尔抬手摸了摸脸颊，望着桔梗远离的背影，站在原地好一会，思考着什么重要的事情，矛盾的思绪在不断交织碰撞。

　　而路过的巫女和侍从，在经过的时候都放缓脚步，或者选择绕路而行。

　　不敢打扰在沉思的鸣神大人。

　　许久。

　　巴尔紫色眼眸明亮坚定了下来，就好似做出什么觉悟，脚步不再犹豫的离开。

　　有所得，就会有所思，这样的事情往往是当事人能力不足导致。

　　那她身为鸣神，为什么不能两全其美呢。

　　半个月后。

　　稻妻举办的魔神选拔战落幕，有关于七十二魔神的人选，都在一次次厮杀和阴谋中得到确认。

　　而此刻，在稻妻的决斗场，被选拔出来的强者们，都在等待着鸣神降临。

　　在万众瞩目的情况下签订魔神契约。

　　然而。

　　“签订契约，还有鸣神面试才行。”

　　虚空间隙展开，八云紫的身影浮现在半空中，对着下方被选拔出来强者们微笑。

　　“等你们通过以后，就会在万众瞩目的情况下，接受鸣神赋予的魔神之位。”

　　她一本正经的胡扯，在竞技场内的强者们，大多都是她确认过合格的家伙。

　　甚至于，有些是她有意无意，推动参加魔神选拔战，可以说，近乎一切都在她掌控内。

　　也即是，这些强者都是合适魔神的人选。

　　“原来如此，我懂了！”

　　竞技场内，虎头领走了出来，配合着八云紫的话。

　　“鸣神大人需要确认，我们的性格和能力，安排好相应的魔神职位和排序。”

　　“说起来，我们这里才只有七十人？”一名美艳的雪女，仰头望着天穹八云紫询问，“是有别的魔神被内定了么？”

　　闻言，其余的强者们也将目光投向八云紫，他们可是经历过激烈战斗角逐出来的强者，对于被内定出来的魔神自然不太服气。

　　而且，由于对实力较为自信的缘故，

　　所以，对于八云紫也不是很畏惧，更别说，他们已经被内定为稻妻的一员。

　　这样就更加不惧八云紫了。

　　“是有内定的魔神，并且，还内定为第一魔神，是立于你们所有人之上的存在。”

　　八云紫掏出折扇遮脸，笑盈盈瞧着下方众妖，有些玩味的说着。

　　“不过，只要你们能够打败内定的第一魔神，那就可以一跃成为顺位第一魔神哦。”

　　话落，她一挥折扇，竞技场裂开一个庞大的间隙，一双残暴又冷漠兽瞳亮起，恐怖的气息溢出，令人感觉汗毛竖起。

　　死亡，在明确的接近。

　　“……”雪女下意识后退一步，眼神警戒到了极致，瞧着间隙内缓缓探出蛇头，感觉喉咙都变得干涩了起来。

　　原来八岐大蛇就是第一魔神么。

　　其余的强者也沉默了下来，若是八岐大蛇这样的怪物作为第一魔神。

　　那他们也没有异议。

　　“来吧，打赢他。”八云紫浅笑嫣然，指着八岐大蛇的头颅，但是，下方的魔神候补们，都没有任何一人选择站出来。

　　开玩笑，那可是赫赫有名凶神耶。

　　虽然鸣神能够收复八岐大蛇，但是，不代表八岐大蛇就弱小了。

　　相反，这只能够说明鸣神太强而已。

　　所以，只要他们脑袋没有坏掉，就不会想着干掉八岐大蛇，占据魔神顺位第一的宝座。

　　然而。

　　“原来如此，想要取代我的位置么。”

　　八岐大蛇漠然说着，目光投向观众席，锁定在羽衣狐的身上。

　　不…准确说是羽衣狐怀中的安倍晴明。

　　“只要你们能够战胜顺位第二的魔神，那我就给你们挑战的机会。”

　　“……”

　　闻言，竞技场内众多强者，还有观众席上的人们，都顺着八岐大蛇目光望去，纷纷落在羽衣狐的身上。

南-锦-|外}群&#5#+１}*7#<8+８<0%-7@6>/1|+
　　观众席上。

　　羽衣狐下意识抱紧怀中的孩子，内心有种不妙的感觉，然而，被她抱着的安倍晴明感觉更加不妙，瞪大眼睛瞧着竞技场上八岐大蛇，眼睛都快喷出火。

　　这混蛋…想要坑死他对吧。

　　“原来如此，顺位第二魔神是羽衣狐么？”一名牛头的妖怪强者，表情冷淡了下来，“倒也是符合资格，不过……”

　　话没说完。

　　“不，我说的是羽衣狐怀中的婴儿。”八岐大蛇冷笑着开口，“顺位第二的魔神，就是那个白嫩，白嫩，很好吃的婴儿。”

　　气氛凝固了下来。

　　顺位第二的魔神是一个婴儿，这件事有点荒唐，却又不得不重视起来。

　　因为，说这话的是八岐大蛇，是这个国度，传说中最凶恶的存在。

　　故而，说话可信度…极高。

　　“可是，那个婴儿不强呀。”一名拿着蒲公英，绿色头发的少女，有些弱气说着，“感觉，就是一个普通的婴儿。”

　　就算是她也能够感觉到，观众席上的婴儿，拥有着远超常人的恐怖力量。

　　但是，对于在场的强者们来说，也并非是不能够战胜。

　　这样的婴儿凭什么能够成第二魔神。

　　“……喂，我们打一场吧。”

　　竞技场中，一个肌肉雄壮的男人，捏着拳头走了出来。

　　“既然你是第二魔神，想必就算婴儿外形，也是不得了的强者吧。”

　　“……”安倍晴明并不想说话，感受众多凝聚在他身上的视线，有种头晕目眩的感觉。

　　如今他只是婴儿的身体，能够发挥出来的力量，可没有巅峰时期那般强大。

　　更别说，那些魔神候补都不是弱者。

　　打起来，下场不言而喻。

　　“我也有兴趣，加我一个。”

　　竞技场内，又有强者站了出来，想要挑战顺位第二的婴儿魔神。

　　随后，陆续有十几名强者站出来。

　　“没关系晴明，妈妈会保护你的。”羽衣狐低着头，轻轻抚摸着儿子脑袋，“不管多坏的人，妈妈都会把他们全部打败。”

　　安倍晴明微微抬头，瞧着温柔又母性的母亲大人，脑袋不知道是不是搭错线。

　　“你们知道，为什么我是第二魔神么！”

　　他凝视着竞技场内众多强者，用灵力震动空气，发出犹如雷鸣的声音。

　　“那是因为，我是鸣神的…儿子！”

　　那响彻竞技场的声浪，直接盖过在场所有声音。

　　而后，便是空前的死寂。

　　在场所有的人，等愣了愣望着婴儿的安倍晴明，好似怀疑自己听错了什么。

　　诚然，有段时间…许多人谣传，羽衣狐的孩子是鸣神的后代。

　　但是，那更多是调侃。

　　就算是用脚指头想也知道，就算鸣神有后代，那也应该是有婚约的月之公主，或者妖怪贤者、巫女桔梗这些人。

　　不管怎么想，都不会轮到羽衣狐才对。

　　不过，如果是真的话，那现在羽衣狐怀中的婴儿就是…稻妻的太子。

　　未来可能继承稻妻的存在。

　　“你不要乱说啊！”

　　竞技场内，雪女瞪大美眸，压抑着声音。

　　“冒充鸣神的孩子，这可是死罪！”

　　“那你怎么解释，我是第二魔神？”安倍晴明破罐子破摔，稚嫩脸上浮现嘲讽的笑容，“当然是我身份尊贵，所以，才会选择成为第二魔神啦！”

　　雪女无法反驳，只能沉默了下来，并且，感觉安倍晴明说的有道理，不过，为了印证事情真实性。

　　“八云紫大人，这件事是真的吗？”

　　她目光投向天空的八云紫，以和八云紫和鸣神，近乎明着搞姬的关系。

　　真的有关系，不可能不知道。

　　“……这个么？”

　　八云紫折扇遮面，饶有兴致凝视着婴儿的安倍晴明，旋即浮现些许哀愁的神色。

　　“说不定，巴尔…有外遇了呢。”

　　她有些无可奈何叹息，对于安倍晴明的身份，既没有承认，也没有否认。

　　嗯，反正她不知道事情的真相。

　　“哼哈哈哈哈！！！”八岐大蛇突然的狂笑出声，雷鸣一般笑声震的大地发颤，“太有意思了，我也觉得你是鸣神的儿子。”

　　话落，他便抽身回到间隙内，对于安倍晴明的谎言他不打算揭穿。

　　等过段时间，他要看鸣神怎样暴打一顿安倍晴明，最好再允许他继续揍安倍晴明。

　　而在观众席。

　　“……”安倍晴明也沉默了下来，感觉自己之前，是不是脑袋坏掉了。

　　这样傻乎乎的话，都能够说出口。

　　然而，事态确实暂时好转。

　　竞技场内的众多强者，放弃了挑战安倍晴明第二魔神的宝座。

　　毕竟，万一人家…真是太子爷呢。

　　“那就去见见鸣神吧。”八云紫瞧闹剧结束，抬手一挥打开间隙，“在山与海的交界之处，鸣神会在哪里会见你们。”

　　话落，她便抽身进入了间隙。

　　其余众多强者对视一眼，接着不约而同走入间隙，怀抱着对未来的期待。

　　跨过间隙。

　　众多强者来到一处被削平山顶，只见鸣神就站在不远处，背对着众多的强者，纤手拿着妖刀梦想一心。

　　气氛，变得紧张了起来。

　　“……恭喜，接下来你们将得知一个秘密。”巴尔转过身，面对着众多强者，“不过，这个秘密可能让你们苦恼。”

　　“那还真是期待呀！”

　　虎头领摸了摸后脑勺，非常配合自己上司，完全没有觉得尴尬。

　　“……”巴尔瞥了一眼虎头领，她也没想到虎头领，居然也会参加魔神选拔战。

　　并且，还真的成功混进来了。

　　“卖关子也没有意思。”她平静的出言，“我应该就快要死了。”

　　“……”

　　图片:"没有间贴，动力不足",位置:"Images/1654370710-100286087-108863907.jpg"



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十四章  于此，少女成为王

　　愕然。

　　诧异。

　　呆愣。

　　在场的魔神候补们，神色不尽相同，但是，却有一个共同点。

　　那就是不敢置信。

　　或许对于他国的存在，难以理解鸣神在这个国度的重要性，然而，只要身处于这个国家，就能够感觉到鸣神改变的世界，带来更加美好的明日。

　　尽管有存在，会讨厌鸣神这个存在，可是，却不得不承认，鸣神对这个国度的影响。

　　没有办法阻止，在这掀起变革的洪流中。

　　不管是妖怪和人类…都要面对鸣神带来的崭新秩序和明天。

　　没有任何人能够置身事外。

　　可是，就是这样一位创造出崭新秩序的神灵，将传说中凶神八岐大蛇，纳为麾下魔神的绝强者。

　　居然在说她会死。

　　“这…怎么可能！”

　　有强者摇头，在这个国度没人能杀死鸣神，就算是地狱也无法审判鸣神。

　　而其他强者们，也抱有着类似观点。

　　然而。

　　“可能你们有些人还不知道。”鸣神悦耳嗓音清冷，眼神淡漠不带一丝感情，“神秘的时代要逝去，世界环境在变得不合适妖怪和神灵生存。”

　　“我们是即将被世界抛弃的…残党。”

　　“鸣神大人，我有点难以理解。”

　　众多强者中，一名雪女走了出来，恭敬又优雅行了一礼，接着轻声的询问。

　　“被世界抛弃，这究竟是什么意思，环境变化又是指什么。”

　　尽管她听明白鸣神言语，可是对于鸣神表达含义，却感觉无法正确的理解。

　　在这个世界生活的他们，对于世界变化，理所当然到日升月落的程度，不会去思考…世界环境改变，这太过于宏观又难以切身感受了。

　　所以，那渐变的环境，对他们来说只是日常的一部分。

　　不会去在意，更不会去思考，可能对于自己未来造成的影响。

　　因为那他们所见的利益…不相关。

　　“已经准备好，相关的资料了哦。”

　　巴尔打了一个响指，旁边的虚空间隙浮现，落下一个装满书的书柜。

　　不多不少，恰好只有七十本而已。

　　“这里面有你们想要知道的。”

　　“可是，鸣神大人我不识字呀！”一个牛头妖怪，举着手老实回答，“我只会写自己的名字而已。”

　　气氛古怪了起来。

　　在场的强者们，有些默默的和牛头妖怪离开距离，一脸我不认识你的表情。

　　这不识字太丢人了。

　　而有些强者，却是一脸尴尬，视线四处挪开。

　　嗯，妖怪不识字很正常吧。

　　“……”

　　巴尔也沉默了下来，瞧着在众多强者中，有些尴尬和局促的人。

　　“紫，把鹿头领带过来，让他将书里的内容，念给他们听吧。”她侧头瞧着旁边虚空，尽可能保持严肃神色，“恰好，也需要虎头领，对他们解释一些细节。”

　　而旁边，有些强者在听到鸣神所言，露出松一口气的表情，有人负责读和解释。

　　那他们就不用自己看书了。

　　（事后，把他们丢到学校读书吧。）巴尔望着众多强者，内心默默想着。

　　在这个时代的强者，特别是依靠血脉和战斗来变强的强者，对于知识的渴求…很低，有些甚至到了不屑一顾程度。

　　存在着，不管敌人多聪明，只要实力不够，那一样是没有话语权的思想。

　　所以，就算这些强者有闲暇时间，更多的是喝酒与战斗。

　　学习，那是不可能学习的。

　　当然，这仅仅是指部分强者，也有许多强者拥有强烈学习的欲望。

　　例如。

　　“鸣神大人，您找属下有事么？”

　　鹿头领一脸迷茫，缓步走出间隙，望着在场魔神候补，接着又瞧着旁边的巴尔，感觉有些疑惑，摸了摸有些秃顶的脑门。

　　“来，念给他们听！”巴尔对着旁边书架伸手，凭空将一本书籍摄取到手中，接着交给鹿头领出言，“有些人不识字，不方便阅读书里的内容。”

　　“鸣神大人，我是会写自己名字的！”

　　牛头妖怪的面色涨红，忍不住辩驳一句，这怎么能说他不识字呢。

　　就算只有两个字…也是认识呀。

　　“……”巴尔瞥了一眼牛头妖怪，直接转过身不搭理，仰头望着无垠的天穹。

　　隐约间，她感觉到盘旋在虚空意志，好似天地都被一条盘卧巨龙封锁。

　　强烈预感死亡的预感在不断接近。

　　说起来，若是她真的死亡，会不会重新回到原本的世界呢。

　　有些想要死前和姐姐…道别呢。

　　而与此同时。

　　“咳，接下来我的话。”

　　鹿头领轻咳一声，拿着书籍来到众妖面前，犹如人类社会的教书先生般出言。

　　“你们一定要仔细听清楚！”

　　众多的强者默契点头，不约而同答应下来，接着安静的盘膝坐下，好似人类社会中学生一般，聆听着鹿头领的讲读。

　　许久，随着讲解结束。

　　气氛变得极其沉重，在场的强者们，都已经明白，在不远的未来的结局。

　　被世界抛弃，只能等死旧时代残党。

　　而稻妻就是妖怪们最后的辉煌，犹如一瞬即逝的烟花，陪同着妖怪的时代逝去。

　　故而，鸣神才会说她会死，更加准确说，是所有的妖怪都会死。

　　在未来已经没有妖怪的可能性。

　　“……怎么会这样！”莹草捏紧手中的蒲公英，内心不禁泛起绝望，她现在还很年轻，活几千年可以轻轻松松。

　　但是，这个世界已经不支持活几千年的妖怪，撑死也就只能支持千年的时间。

　　这还得是生命力过硬的情况下。

　　“鸣神大人，召集我等来。”雪女走到众强者前，低头恭敬的询问，“就是为了解决，神秘时代逝去么。”

　　其余的强者们也将目光投向鸣神。

　　这时候将他们召唤来到这里，并且和他们交代这些。

　　那鸣神大人应该是有着特殊的理由。

　　例如改变世界不可逆的大势变化。

　　“神秘时代逝去，就是必然的发展，世界不允许有存在干扰这个过程。”巴尔冷漠的说着，“若是有人干扰，就会有想要承载世界意志存在，前来抹除不稳定因素。”

　　“也就是，我们要和世界为敌？”

　　一个穿着华丽花魁服饰，拥有着火红长发的美人，冷静的询问。

　　“鸣神大人，召集我们来的目的，就是集结我等力量对抗世界？”

　　“差不多，就是这样。”巴尔微笑说着，“在和我签订契约以后，你们所有人的力量，都会被我用于和天命战斗。”

　　她指了指无垠的大海。

　　“若是不愿意，我允许你们离开，不过，相应也会取消你们魔神之位。”

　　并非虚言，若是有人选择离开，那她也不会阻拦，在稻妻还有许多备用的魔神人选，轻易的就能够更换。

　　所以，剔除一些意志不坚定的人，对她接下来的战斗也有好处。

　　当然，这算是变相的考验了。

　　“……”

　　在场的强者们纷纷互相对视，许多人内心变得犹豫起来，尽管不改变神秘时代逝去可能会死，但是，现在去和天命对抗的话。

　　那可能现在就会死掉。

　　慢性死亡，还是冒着可能死亡风险，成为英雄，搏杀出一个未来。

　　两种选择，摆在了众强者的面前。

　　“可是，为什么巴尔大人。”雪女有些不好意思询问，“我们不选择在稻妻进行战斗，而是，选择这里作为战场呢。”

　　在稻妻有着许多大妖怪，拥有力量和这里不可同日而语。

　　为什么，要放弃优势来面对天命。

　　有着更多的力量，更多的军队，这不是更加有成功的可能性么。

　　“……力量的强弱，不是决定胜负的关键。”巴尔微微摇头，“所以，没有必要造成，无意义的牺牲。”

　　她知道关于龙神的作弊能力，在执行世界必然性的时候，会被世界赋予必然成功的能力，就算是全部稻妻所有人一起上。

　　那龙神的力量就会提升到能够战胜稻妻，集结全部力量的程度。

　　故而，选择用群殴方式挑战龙神，那并没有多少的意义。

　　还不如，让她自己来和龙神来战斗。

　　这样既可以避免，南~锦=外#|群$<5|@１{7@~8{=8*0}@7}>6~&1*
稻妻人民大量的死亡，也不至于让龙神力量。

　　提升到极其棘手的地步。

　　“抱歉，鸣神大人。”一个相貌英俊男人走了出来，对着巴尔鞠了一躬，“我选择放弃，不…参与接下来的战斗。”

　　话落，他便转身飞走。

　　在未来有着太多的可能，没有必要在这里冒死一战。

　　而且，本来他争夺魔神之位，那是为了享受高高在上的权利。

　　可不是，为了妖怪们的未来搏杀。

　　陆续的。

　　有几名强者走了出来，对着巴尔道了一句歉，接着便选择尽快远离。

　　而剩下的强者们还有六十多位，数量比预想要多，但是，也不出乎意外。

　　强者，大多都不缺乏面对危险的勇气。

　　也更加，倾向于掌握主动权。

　　“紫，将他们送过来吧。”巴尔并不在意离开几名强者，平静看向一旁虚空，“离开的人数，就和你预测的差不多呢。”

　　话落，虚空间隙展开，几名妖怪走了出来，其中就有着射命丸文在内。

　　“没想到，还要编撰自己魔神传说。”射命丸文碎碎念的说着，望了一眼不远处鸣神大人，感觉有些无奈起来。

　　对于接下来要发生什么事情，她其实比在场大多强者都清楚。

　　不过，谁让她是天狗一族的天才，拥有极高的潜力，导致八云紫上门邀请。

　　所以，为了天狗一族的未来，还有天狗在稻妻的处境。

　　就只能够答应成为魔神了。

　　“如此，七十二魔神也凑齐了。”巴尔缓缓抬手，那纤美的五指戴满戒指，时空都好似在这一刻凝固了下来。

　　风停下，云静止。

　　在场众多强者们也感受到鸣神发来邀请，那是来自于魔神的邀请。

　　而结果自然不言而喻。

　　答应。

　　在场的强者们，接受了来自于魔神的契约，成为了鸣神麾下的七十二魔神。

　　随后，天暗淡了下来。

　　所有一切的可见光都在不断消失，色彩在不断的被抽离，世界在变得黑暗和死寂。

　　然而，却又一个例外。

　　天空盘旋着一条龙，犹如山脉一般的体积，难以顺着龙头望去，都难以追溯到龙尾的位置。

　　庞大。

　　广阔。

　　浩瀚。

　　神圣。

　　这些赞美之词，都可用来形容天空盘旋巨龙，没有一点言过其实。

　　强大到，让人提不起对抗的想法。

　　而这便是龙神。

　　“这就是你的本体？”巴尔仰望着天穹的龙神，嗓音意外的很平静。

　　尽管，如今看来双方差距已经大到无法跨越的程度，好似对方轻轻一龙爪，就能够将巴尔给杀死。

　　不留下一丝痕迹。

　　“……开玩笑的吧。”射命丸文目瞪口呆，望着天穹的龙神，喃喃自语，“这种程度的怪物，怎么可能打的赢呀。”

　　而她的话，也是在场其余众魔神的心声，尽管他们可能不畏惧死亡。

　　但是，面对无法战胜的对手，也很难提起战意。

　　差距，太过于巨大了。

　　“……打过才知道。”巴尔平静的回答，迈步向着天穹走去，脚下亮起雷霆符文，向着天空的龙神接近。

　　而身后的魔神们渐渐虚化，化为了‘畏’加持到巴尔的身上。

　　“吼吼吼！！！”龙神凝视着接近渺小蝼蚁，好似感觉到威胁一般，发出前所未有吼声，恐怖的声浪冲击波扩散。

　　直接将周围的山岳都给削平。

　　若是在稻妻爆发，瞬间就会造成无数人的死去。

　　地狱亡灵的数量暴涨。

　　小町得加班的哭出来。

　　随后。

　　战斗引发，来自于天命加持的龙神，还有聚集七十二位魔神力量，成为魔神王的鸣神，倾尽全力的在厮杀。

　　大地被撕裂，深海为止倒转。

　　若不是在战斗的时候，转移到无垠大海，说不定就会造成一块陆地塌陷。

　　或许，这就是鸣神选择近海地区和魔神们签约的缘故。

　　为了就是将战场转移到大海。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社。

　　“……”桔梗好似有所预感，纤手下意思伸向桌上长弓，目光投向大海方向。

　　然而。

　　“……别插手。”八云紫冷漠的声音传出，“就算巴尔死了，也不许插手。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十五章  新旧时代的碰撞

　　“……桔梗，你很聪明。”八云紫抽回视线，望向窗外碧蓝天穹，“这次战斗只能够由巴尔自己来面对，否则龙神的力量只会越来越强，直到再无回旋的余地。”

　　如果说现在龙神的力量提升幅度，只局限于魔神王化的鸣神一人，那这期间战局再加入别的强者，龙神的力量就会相应提升。

　　就好似一个人，在面对群殴的时候，力量会根据敌对着数量相对的强化。

　　这就会导致被强化的力量进入非人类的领域，就算面对一群敌人，也能够轻而易举的反杀。

　　举例说明，在一个人拥有超越寻常人十几倍的力量和反应速度以后。

　　想要战胜一群普通人…轻而易举。

　　所以，这也是不能让稻妻强者们加入围攻龙神的缘故。

　　毕竟，龙神的能力太作弊了。

　　桔梗纤手捏紧长弓，眼帘微微低垂，内心挣扎一会，接着跪坐在茶桌前，重新将长弓放回桌面。

　　适才她只是感应到巴尔战斗的气息，下意识就想要去保护巴尔而已。

　　但是，现在的情况是她很想要帮助巴尔，但是，参战只会让战局更加糟糕。

　　所以，为了不添乱只能等待，巴尔和龙神战斗结束。

　　而期间不能够有任何的插手。

　　“……”

　　八云紫望着安静不语，微抿嘴唇的桔梗，微不可查叹息一声，不过，却没有打算，说出任何一句安慰的话。

　　就算是她也不能够，保证桔梗安然无恙，能够做的事情…只有等待而已。

　　而且，桔梗内心远比寻常人坚强。

　　而与此同时。

　　在翻腾的大海上，一条难以见到首尾的神龙，穿梭在无垠的大海和苍穹，无尽的雷光，不断劈在比任何神铁都要坚硬龙躯上。

　　爆发的轰鸣，能够直接震穿人耳膜。

　　然而，伴随着一道开天辟地光芒，直接大海与苍穹劈碎。

　　露出天外无边的宇宙。

　　而龙神坚不可摧，恒古不灭的身体，被斩裂出一条深入骨髓的伤口，血液犹如银河洒落一般，直接将大海都染成血红色。

　　“……果然，那把刀很麻烦。”

　　龙神传出冷漠的声音，凝视着站在海面上的鸣神，那把缠绕人们‘愿望’的妖刀梦想一心。

　　那是一把能够将人们信仰和愿望，转化成为力量的妖刀。

　　而人们的信仰和愿望，这样人心的力量，实在是太过于空泛，难以量化。

　　导致，世界难以对她提供准确的支援。

　　所以，妖刀梦想一心寄宿的力量，能够伤害到她的身体。

　　乃至于，有着杀死她的可能性。

　　但是。

　　“到此为止了！”

　　龙神冷漠宣誓，龙躯犹如时光倒退，伤势直接痊愈如初，气势凭空增长一大截。

　　适才那一刀，已经无法再次对她照成伤害，这就是世界为她提供的‘必然’的力量，就算人心的力量无法量化。

　　但是，只要根据伤害，相应提升就行。

　　（……这家伙，也太作弊了。）巴尔望着恢复如初的龙神，还顺带变强一截，忍不住抽了抽嘴角，接着身体化为雷光消失在原地不见。

　　随后，她所在位置便被从天而降龙爪捏碎，恐怖的冲击力挤压着无量的海水。

　　直接露出深不见底的海下陆地。

　　少顷，在外太空。

　　巴尔的身体浮现，凝视着在龙神，穿梭在苍穹和深海的龙躯，感觉有些无力和绝望，也理解八云紫为什么轮回这么多次。

　　也没有办法将她给救下来。

　　这样的家伙，压根就没有办法打赢，就是算掌握着伤害的办法，但是，有着世界加持的龙神，就算被杀死也能复活。

　　而且，力量也会提升到‘必然’会赢的程度。

　　不管怎么想，都没有任何的胜算。

　　“死！”龙神冷漠的回首，望着太空的鸣神，张开嘴吐出比太阳核心还要炽热的龙息，直接突破大气层。

　　见状，巴尔立刻化身雷光远遁，身后的炽热龙息，犹如跗骨之蛆一般紧追不舍。

　　有一种，不消灭巴尔就不罢休的趋势。

　　而与此同时。

　　在月球。

　　地表观察部。

　　“喂喂喂！！！”一个可爱的月兔指着屏幕，发出恐惧的哀鸣，“鸣神在接近月球呀！！！”

　　“接近又怎么样？”

　　不远处，一个月兔摸了摸耳朵，若无其事的说着。

　　“难不成鸣神还敢攻打月球不成，而且，现在我们是……”

　　“不是，鸣神背后有东西追呀！”可爱的月兔发出哀鸣，“那玩意打在月球上，我们就要死了！”

　　说着，她迅速敲了敲键盘，直接将画面投射到大屏上。

　　瞬间，在场所有的月兔下意识都投向投影的大屏，接着发出毫不逊色的哀鸣。

　　“你不要过来呀呀呀！！！”

　　现场瞬间慌成一片，有不少月兔直接吓得抱头蹲防。

　　而有些担小直接吓昏了过去。

　　而很快月之都高层们，也得知了这个消息，瞬间感觉不淡定了起来。

　　沃日，鸣神你是不是故意的呀。

　　在月球附近。

　　巴尔绕着月球迅速盘旋，并且在肉眼可见逼近，龙神吐息逸散的恐怖高温，导致月球地表温度不断飙升。

　　若是真的靠近被龙息擦中月球的话。

　　那比扔核弹爆炸要严重的多。

　　“鸣神大人，不要过来呀！！！”

　　绵月依姬凭空出现在月球外侧，对着躲避龙息的巴尔焦急大喊。

　　“再靠近月球，我们就要死了！！！”

　　“……”巴尔瞥了一眼绵月依姬，没有任何搭理，全神贯注的在逃跑。

　　如果她真的死掉，那龙息就算命中月之都，对她来说也不算是坏事。

　　少说,可以剔除她死后月之都对稻妻动手的可能性.

　　也算是，变相的保护稻妻了。

　　“妹夫，我们是亲戚呀！”绵月依姬使劲追着，拿出喇叭大声喊着，“你也不想‘亲家’一起死吧！”

　　巴尔依旧没有搭理，依旧保持着高速移动，并且缓缓的靠近月球。

　　而相应，月球表面温度飙升。

　　“啊啊啊要死呀！！！”

　　许多的月兔绝望跪在地上，瞧着天穹不断接近龙息，流下绝望的眼泪。

　　不是说，月之都和稻妻是亲家关系么。

　　为什么，鸣神你要坑亲家人呢。

　　而有些机灵又有权利的月之都高层，已经坐上了飞船，选择逃离了月之都。

本$书]由)【)"南(锦..】|-整"理&"，|小%.说^^版{^权'+歸-[原- 作&^者'所*有_，#文$本"仅\供&%个'\人'*学 习.和[!试^]讀,*,#请&在.下-&载^}后]2,4 (小)*時]内$删"除{&，%_想^看%+请 去}支,+持^&订"\阅,正'#版|小!)说_，$拒{絕\(盗!$版$！(-如&不"*慎#该--资!源+侵^犯^_了%您"的]权,益-^，-請 |麻]_烦\ 通}知{我|們((及(时.删-除,。&
^"【\+南_锦"】]提$醒[您)：.合,.理|%安}(排#'阅!讀)&时#)间)|，[杜&绝"沉[迷+_网(络-&小(]说\！^更[\多'全'%网_小)说(\尽]在|-【{*南&锦'外,群]】^—\—.+5!1+)7#8\"８!.0_7 &6|[１,
'本\群_免.[费[提[取){全+"网_|平&台+$已(购)!v'i+p) 章$]节(，^制-成*{t{ X%T]^等|格)式*。)有[想 -提"^取'的+私(^聊$ 群%主[。　　有向着火星，也有逃往地球。

　　至于污秽，这玩意在死亡将近的前提下，那压根就不算什么重要的事情。

　　不跑才是真的傻呢。

　　“父亲大人，对你那么好！”绵月依姬对着喇叭，追着巴尔大声喊着，“少说要考虑一下，父亲大人的心情呀！”

　　她感觉鸣神更多是，想要吓一吓月之都，不是想要对月之都下手。

　　但是，万一鸣神脑袋坏掉了。

　　真的把一#零=①&#⑦>#④<五<}酒$N*{j-④N=/J+*⑨~⑧龙息引导月之都，直接将⑤|~一$七<@巴|-巴}灵%气%流#}儀月之都给蒸发，那事情可就大条了呀。

　　“加油，巴尔只要在意战斗就行。”

　　虚空，回荡起蓬莱山辉夜的呐喊，也不知道用什么手段，但是，毫无疑问清晰传到外太空。

五&一&|七<八%八&零%>七/六@一=
　　“月之都毁掉了可以再建。”

　　“辉夜，你可是月之都公主！”绵月依姬愤怒喊着，“就算快嫁出去，也不能这样乱来！”

　　“出嫁从夫，我当然帮老公啦。”

　　虚空，回荡起蓬莱山辉夜理所当然的声音，没有一点的心虚。

　　闻言，绵月依姬抽了抽嘴角，感觉蓬莱山辉夜好欠揍呀。

　　但是，这时候可没有搭理蓬莱山辉夜的余地。

　　“妹夫，你要冷静呀。”绵月依姬柔声软语，“我们可是一家人呢。”

　　没有回答，巴尔依旧在接近月球。

　　“要不，我再嫁一个妹妹给你？”绵月依姬试图收买，“我妹妹丰姬也是大美人，不会逊色辉夜的哦。”

　　“……”巴尔瞥了一眼绵月依姬，接着抽回视线继续逃跑，就如辉夜所说，现在她没有太多精力，放在别的事情上。

　　而绵月依姬见到巴尔有反应。想也不想加了筹码出言。

　　“那我也嫁给你，三个月之公主，可不可以呀？”

　　在目前最重要的是劝说巴尔离开，至于承诺什么都不重要，反正危机解决以后，有着太多回旋余地。

　　而且，她也不认为巴尔会答应。

　　然而，本来接近月球的鸣神，居然开始转向，向着地球的方向飞去，不断躲避着炽热龙息，向着龙神不断靠近。

　　就好似一个紫色坠落的彗星。

　　“居然答应了？”绵月依姬摸了摸脸颊，神色极其的诧异，“难道巴尔对姐妹花感兴趣么？”

　　不过，很快她放下这些无所谓思想，目光投向地球太平洋，入目便是一条极其清晰巨龙，对着太空吐出炽热的龙息。

　　那是一条比地球任何生物都要庞大的龙，就算是缠绕世界的巨蛇耶梦加得。

　　对比起来都显得渺小。

　　“……和这样的对手为敌。”她神色正紧了起来，“你究竟成长到哪一步了。”

　　如果是她和龙神为敌，那选择只会是逃跑，至于和龙神战斗，想都不用去想。

　　双方，存在着不可跨越实力差距。

　　可以说，在她眼中的鸣神和龙神两位存在，都是已经变成货真价实的怪物等级。

　　毕竟，唯有怪物才会让人如此绝望。

南+-锦}外#群{-5-/1|#7|{８+$8*０@7&6>1+
　　而关于这个认知。

　　在地球上的各个国度，不同的神系，不同的强者们。

　　都有着或多或少的共识。

　　这一次战斗的规模，动静太大，想要不引人瞩目都不可能。

　　这一战，不管是输，还是赢，人们都会记住鸣神这个存在。

　　毕竟，这是一个和天命为敌的狠人。

　　而在天外。

　　盘旋坠落的紫色流星，绽放出前所未有的光华，那是人心祈愿带来的光华，也蕴含‘神秘’时代不甘逝去的天命。

　　不可思议，在这一刻鸣神凝聚万千的心愿，也凝聚神秘时代最后余辉。

　　没有言语能够形容，那是极致璀璨的光华，是新旧时代交替的碰撞烟火。

　　而在一瞬间，鸣神的妖刀梦想一心，包含人们对她信仰，裹着旧时代余辉的力量。

　　将她力量攀升，推动到超越龙神的程度。

　　不是超越一线。

　　而是碾压程度。

　　“吼吼吼！！！”龙神发出前所未有咆哮，向着坠落的紫色流星吞噬而去，力量也在世界加持下疯狂的攀升，

　　每一秒都在翻倍，不断地在暴涨，提升到了不可思议的程度。

　　随后，碰撞爆发了。

　　这是新旧时代的碰撞，裹着这天地的意志，裹着过去未来众生的愿望。

　　这一刻，只要感知稍微敏锐的人，就算是凡人，也都感觉到世界的变动。

　　地脉都在这一刻短暂的混乱，新旧时代碰撞的意志，散落向着全世界每个角落。

　　不知为何，身为旧时代的妖怪们，内心感觉有些悲伤，好似失去什么重要东西。

　　而人类们的内心，却好似被斩断了枷锁，感觉到一种由衷的喜悦。

　　那是来自于人类整体无意识的喜悦。

　　而在稻妻。

　　遍布各个城市的鸣神的神像，都同时的崩碎。

　　其中，也包括鸣神大社的神像。

　　“巴尔，死了么？”桔梗低着头，瞧着突然裂开的茶杯，内心就好似突然被挖空，没有办法感觉到悲伤，也没有办法感觉到喜悦。

　　就好似失去了感情一般，大脑陷入空白的状态，内心的空洞却越来越大。

　　好似想要将她存在都给吞噬一般。

　　“……”八云紫没有回答，纤手捏紧手中的折扇，她已经感觉到有关于巴尔的命定之死消散了。

　　而也代表天命已经完成了。

　　永远亭。

　　“没有成功么？”八意永琳走出门，望着大海的方向，“或许我们才是旧时代反派，正义的是龙神。”

　　说罢，她叹息了一声，想要转身回到屋内，然而，下一刻她的脚步停下。

　　猛然的回头瞧着外界，就好似见到什么极其不可思议的事物，以至于她这位月之头脑，都震惊到失态了起来，

　　本来她对于巴尔陨落都已经做好心理准备，也不太认为巴尔能够活下来。

　　但是，现在看来并非如此。

　　“那究竟是什么存在？”八意永琳问出声，天穹倒映着一个光轮，蕴含着她都难以理解的力量。

　　并且，能够感觉位格高的不可思议。

　　“那是巴尔么？”

　　她如此自我询问，有些怀疑起人生，本来她都感觉巴尔命定之死消失了。

　　但是，居然又重新聚集了起来。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十六章  燃烧世界的热量

　　天命，已经结束了。

　　龙神如此确信着，重新变换成为人类的模样，漠然的转身就想要离开。

　　这是无数次杀死鸣神，积累下来的经验，只要天命开始散去。

　　那就代表鸣神已经死亡。

　　接下来，所需要做的事情，就是等待八云紫，再次的开启轮回。

　　直到，八云紫崩溃为止。

　　然而。

　　“你是要逃跑么？”

　　高傲又冷漠的女声，突兀的在背后想起，充满着自上而下的俯视。

　　犹如立于一切之上的神灵。

　　“……”龙神下意识停下脚步，凝重的回过头，只见鸣神安然无恙站在虚空，抬起一根食指，对准着她的额头。

　　随后，雷霆的威光将她淹没，肉体瞬间被抹灭，突破大气层蔓延向无垠宇宙。

　　擦着火星，留下一条恐怖的峡谷。

　　“哼，也不过如此嘛。”鸣神放下了手，不屑的轻哼一声，接着望向天穹的光轮，“修正之时已至，天地万像……”

　　天穹蕴含无穷热量的光轮，在缓缓的运转，那是远比太阳都要恐怖的力量。

　　轻而易举，就能够烧毁脚下星球。

　　“你…是谁？”

　　不远处，龙神的声音再次响起，打断了鸣神的动作。

　　“……？”鸣神漠然的眼眸透露着些许诧异，顺着发声处望去，只见虚空略微的波动，龙神再次完好无损复活，力量气息也再次提升一截。

　　而适才程度攻击，也已经无法伤害龙神，必须要动用更强的力量才行。

　　也…也未免太作弊了一点。

　　“你是谁？”龙神面无表情，凝视着屹立于虚空的鸣神，再次冷漠问出声。

　　她的态度有所改变，若是说先前对鸣神，没有任何的杀意，只是例行公事的工作，那如今她是真的抱有敌意。

　　至少，将对付视为真正的对手。

　　“……我是谁？”

　　鸣神歪了歪头，露出嘲讽的笑容，缓缓的抬起手，天空光轮加速运转，恐怖到足以蒸发星球的力量凝聚。

　　而后对着龙神轻轻一挥。

　　“我即是天命。”

　　刹那间，光芒淹没了所有的一切，足以蒸发星球的恐怖力量，毫无保留的正面命中了龙神，直接将龙神身体焚烧的气化。

　　而后，无尽的光芒淹没所有的一切。

　　这个世界就好似被漂白化，所有的一切都消失不见，向着最初的原初靠近，就连黑与白的概念都已经消失。

　　*

　　*

　　“少女，你又死了~”

　　愉快的声音，在虚空响了起来，就好似很满意，见到人死掉一般。

　　而巴尔面无表情，环顾了四周一圈，发现她处于一个非物质的空间，许多的概念都没有划分出来。

　　就算是时序概念…都没有。

　　不过，这里却有一个很熟悉，大约永远忘记不了的人、

　　一个欠揍的光球，不断在她眼前晃来晃去，就像是蚊子一样烦人。

　　而这光球就是最初将她复活，送到异世界的人，也是赠予给她系统的神大人。

　　但是。

　　“神大人，我没死呀！”

　　巴尔的神色有些残念，她只不过是利用系统的超越性，想转移灵魂到提瓦特而已。

　　为什么,光球会觉得她死了呢。

　　“别嘴硬了，你就是死了。”光球围着巴尔的脑袋晃着，还调皮蹭了蹭巴尔的脸颊，“要是你不死的话，为什么灵魂会离开世界，触发系统的回归程序呢。”

　　祂很自信巴尔已经死掉，因为，寄宿在巴尔身上的系统，拥有读取当前时间线的能力，从初始到宇宙终结。

　　若是巴尔都没有复活的可能性，那就会触发系统的程序，选择将巴尔的灵魂转移出世界，重新返回到这个空间。

　　所以，在异世界巴尔死的透透的。

　　“……你听我解释。”巴尔尽可能平静，想要对着光球解释。

　　然而。

　　“不用解释，我懂！”

　　光球旋转了一圈，贴着巴尔脸颊使劲蹭，安慰性般出言。

　　“我会复活你的，还有不少的优待。”

　　“……不，我没死呀，”

　　巴尔再次的出言，语气透露着焦急，在异世界的妹妹雷电影，发现和她的联系突然中断。

　　这时候肯定都要快急死了。

　　“嗯嗯很强的求生欲。”

　　光球也不在意，不愿意接受现实的少女，凭空召唤出一个虚拟界面。

　　“来选一个复活套餐，不过，仅限于普通人的程度，算是我们售后福利了。”

　　事实上，他们虽然经常安排不同的穿越者前往不同的世界。

　　但是，若是穿越者死得太早，对原本的世界有留念，或者抱有着强烈求生意志。

　　那都会被回收灵魂，给予一个再生套餐，重新送回原本的世界了解遗憾。

　　“……这待遇也太好了。”巴尔眸光投向投影出的虚拟界面。

　　【返回福利，穿越者将复活，回到原本的世界，改变原本死亡因果线，并且，根据表现…额外赠予福利。】

　　【资本家，你将拥有极强的财运，走路都会捡到中奖彩票，闭着眼买股票都会大赚，一生都不会缺少金钱。】

　　【政治家，你将会平步青云的当上高官，拥有着举住轻重的政治地位，名字被载入史册。】

　　【大明星，你将会拥有极高的魅力，能够轻易的牵动人心，无数人为你痴迷和疯狂，聚光灯下…你就是世界主角。】

　　【科学家，你将拥有极高科研能力，拥有推动工业革命的潜力。】

　　【武术家，你将会拥有极高的武学才能，成为李小龙一般的武术家。】

　　【教育家，你将培养出能够引领时代的人物，将你的思想传遍世界。】

　　选项多的眼花缭乱，令人感觉有些头晕，或者说…不知道该怎么选。

　　这售后服务也太好了一点。

　　“哼哼，心动了么？”光球满意轻哼一声，接着又无奈叹息，“不过，兑换也是有限制，需要取决于你在…额……”

　　话语，骤然的停下。

　　“说，你是谁，把那个笨笨的少女藏那去了，这分数高的不合理呀！”

　　祂贴着虚拟的兑换界面，发现上面全部都是可选项，并且，以给予的分数…都还绰绰有余，就算同时兑换好几个都没问题。

　　难道是…系统坏掉了？

　　“你好失礼呀！”巴尔抽了抽嘴角，忍不住出言，“我就不能有出息么？”

　　“唔…怎么说呢。”光球贴着虚拟兑换界面滑下，有些不可思议的说着，“本来我还以为，像你这样没有生活常识的人，能够活过三天不饿死，都是非常幸运的了。”

　　（其实，我不到一天就死了。）

　　巴尔默默的想着，不过，却也没有说出声，这样实在是太丢人了一点。

　　“没想到，你是这样的狠人呀。”光球蹦跶了起来，凑近到近前出言，“这样的分数，就算是那些挂壁…都难以做到。”

　　事实上，祂送过许多的人去穿越，但是，就算那些他看来是天之骄子的人物，都没有得到这样的成绩。

　　不如说，被面前这个少女给碾压了。

　　“……”巴尔想了想，有些不确定说着，“可能是我轮回太多次导致的。”

　　“唉，什么意思？”

　　光球感觉有些奇怪，召唤出新的虚拟界面，调出有关于巴尔穿越的经历。

　　随后，直接愣在了原地。

　　有关于巴尔在异世界的一生，急速的略过，直到巴尔死亡为止。

　　“这虽然过得不错，但是，应该也没有值那么多分数呀。”

　　“……应该，还没看完。”

　　巴尔有些微妙说着。

　　随后，界面有关于她一生再次播放，以八云紫重新回到过去。

　　试图重新改变未来为起始。

　　“哇，没想到有人这样爱你耶。”光球惊叹，“穿越时空也要救你，你到底是多好运，才能够遇到这样的好女人。”

　　然而，很快祂就不开心了。

　　因为播放的实在是太久，就好似无限重启一般，八云紫依旧在不断的轮回，试图将巴尔拯救，一点放弃的意思都没有。

　　不如说，越来越来执着了。

　　“这个女妖精脑袋有洞。”

　　光球躺在地上，观看不断播放视频，有些无聊的做出评价。

　　“凡物，是不可能扭转命运，早点接受现实为好。”

　　说罢，祂直接拉了拉进度条，直接拉到末尾，瞧见巴尔最后一次轮回死亡。

　　随后。

　　“嗯……唔？！”光球蹦跶了起来，不可思议望着少女，“你好像真的没死耶！”

　　虽然闪过画面极快，凡人只能看到模糊残余，但是，对于祂来说…却足够慢了。

　　所以，祂发现巴尔好像真的没死，留有复活的后手，准备灵魂穿越到异世界复活。

　　但是，在巴尔灵魂离开世界的时候，就触发系统的程度，直接将巴尔的灵魂，重新给带了回来。

　　也即是，在巴尔没死的情况下，触发死后…服务的业务。

　　如此微妙情况，还是第一次遇到来着。

　　“没错，我真的没死呀。”巴尔微微颔首，她只是想要转移灵魂，谁知道被重新带回来这个地方。

　　“……这就有点难办了。”光球有些为难，接着严肃出声，“要不，你就当自己死了，直接按程序走。”

　　“你觉得呢？”

　　巴尔瞪了一眼光球，她还有必须要做的事情，可能能够随便就死掉。

　　更别说，她本来就没死呀。

　　“啧，真是麻烦。”光球叹气，原地打滚，“这种事情我还是第一次遇到，为什么，你能联络到别的世界观呀。”

　　“直接送我回去就行了。”巴尔认真出言，“接下来，事情我会想办法解决。”

　　“要走流程的呀！”光球打滚更加欢快，“都已经触发死后服务，要是不管的话，我会被上面问责的呀。”

　　祂感觉很绝望。

　　“但是，你又没有死，如果把你转生回去，我一样要被问责。”

　　没错，不管是祂怎么做，都好像有些不对劲，至于去问上司…更加不愿意。

　　那个家伙实在是太恶趣味了。

　　“……”巴尔无言，瞧着苦恼光球，内心对于光球敬畏，好似变得破碎起来。

　　为什么，感觉光球是个社畜来着。

　　“算了，不管怎么样都无所谓了。”光球叹气，“少女呦，我给你两个选择。”

　　他飞到死后复活虚拟界面前。

　　“选择死后福利，回到原本的世界，过上富足又璀璨一生。”

　　“不过，你们那个世界有种叫‘崩坏’的文明试炼机制。”

　　“运气不好，就凉了。”

　　“……”巴尔没有回答，轻轻摇了摇头，她不可能选择回到原本的世界。

　　如今还有太多的事情要去做了。

　　“那就选第二个吧。”光球语气严肃起来，“我将你送回原本的世界，但是，那样你就要重新面对龙神了。”

　　“没事，我可以去影的世界。”

　　巴尔并不在意，她已经准备后手，将能够想到的都想了一遍。

　　然而。

　　“……你在别的世界的话，南}$锦-&外{>群}+5-/１>7*#8/%8*+0%@7%6-1<
会触发系统程度。”光球蛋疼的回答，“这样你又会回到这里了。”

　　尽管，看起来这个系统程序很蠢，但是，事实上至今都没有人，能够随便跨越世界，除非成长能够突破世界观限制。

　　进而成为超越者的存在。

　　而那样的存在，自然也不许在意系统的死后返回程序。

　　可是，偏偏巴尔就是个例外。

　　实力明明很弱，却能够沟通异世界的妹妹，还有系统这个bug存在。

　　“……可是，我打不过龙神呀。”巴尔理直气壮，“回到那个世界，我就会被龙神打死，一定会躲避到别的世界的。”

　　“啊啊啊啊啊！！！”光球发出绝望哀嚎，在原地疯狂打滚，“当初我就不该让你选系统呀，不然，就没有这么多破事了。”

　　再给祂一次机会，就绝对不会选巴尔来当穿越者，不然，也不会有这样破事了。

　　“算了，我去帮你打死龙神好了！”光球蹦跶起来，杀意凛然的说着，“这样事情就解决了！”

　　话落，祂消失在原地，留下一句。

　　“很快，你待在这不要走动。”

　　“……”巴尔眨了眨眼睛，莫名感觉有些安心起来，有光球这种超越世界强者，想必能够解决龙神。

　　这样也能迈向更远的未来了。

　　果然，没多久。

　　“呦，我回来了。”

　　光球浑身上下，紫一块青一块，自信满满重新出现。

　　“那家伙太作弊了，我打不过。”

　　巴尔：“……”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十七章  初次见面，我是雷电真

　　在富士山。

　　虚空微微扭曲。

　　巴尔迈步从虚空走出，脚踩着寒冷积雪上，刺骨寒风拂过紫色秀发。

　　她微微眯了眯眼睛，接着侧头看向不远处，面无表情的龙神，抬手打了个招呼。

　　“你好，初次见面。”她笑容灿烂，“我是雷电真，是一个旅者。”

　　“巴尔，你还敢回来？”龙神冷着脸，“你还想要再死一次么？”

　　话虽如此，她却没有对巴尔发动任何攻击，只是气势显得极其冰冷而已。

　　理由也很简单，那就是巴尔身上，没有命定之死，也就没有必须执行天命。

　　不过，这不代表她会对巴尔态度好。

　　毕竟，不久前那个以巴尔容貌降临的未知存在，可是狠狠杀死了她好几次。

　　等她力量超越那个未知存在的时候，那个该死未知存在，居然果断的就逃跑了。

　　所以，没点气，是不可能的事情。

　　“你误会了！”巴尔一本正经的胡说八道，“我是雷电真，不认识巴尔是谁？”

　　“……”龙神沉默了下来，那毫无二致的气息，没有任何区别的力量。

　　这若不是巴尔，她当场自杀。

　　“……真是的，为什么要对我敌意那么大呀。”巴尔无奈的叹气，“我们应该没有，任何的仇怨才对？”

　　没有回答，龙神迈着修长的双腿，来到巴尔的面前，眼神显得极其的凌厉。

　　“算了，你是谁不重要。”她爽快的转身，语气透露着轻松的感觉，“反正你现在，也不是执行命定之死的目标了。”

　　没错，尽管她百分之百能够确认，这个自称雷电真的女人，就是稻妻的鸣神。

　　但是，天命赋予给鸣神的命定之死，确实毫无疑问的消失了。

　　也就是，世界不认为‘雷电真’是‘巴尔’这个存在。

　　故而，雷电真不会有命定之死。

　　“看来是成功了。”巴尔浮现微笑，侧头瞧向旁边虚空，“初次见面，这位隐藏在虚空的妖怪小姐。”

　　“……妖怪小姐？”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身浮现，伸手捏着巴尔精致脸颊，上下打量着巴尔容颜，接着狠狠亲了一口。

　　“这气味，就是巴尔的呀。”

　　她摸了摸嘴唇，好似有些不确定，视线又瞥向巴尔，好似想要再亲亲确认感觉。

　　谁知。

　　“我是雷电真！”巴尔后退了一步，对着八云紫浅笑，“所以，关于这一点，你可要好好认清楚，不要搞错了哦。”

　　此乃谎言，她是雷电真，也是巴尔，也是稻妻的鸣神，这些身份都是她没错。

　　不过，巴尔这个名讳她暂时不能用了。

　　*

　　*

　　在她回来这个世界前，在概念尚未划分的空间内。

　　巴尔瞧着惨兮兮的光球，略微沉默了一会，有些无奈叹了一口气。

　　“神大人，你没事吧。”

　　她言语中没有任何埋怨，对于光球没有击败龙神，也不觉得是光球的错。

　　不如说，也应该感激一下，光球为她所做的事情，

　　尽管那并没有做好。

　　“……坦白的说，被揍得好疼呀。”光球抖了抖身体，有些残念的说着，“那家伙的力量提升，就好像没有上限的一样。”

　　祂确实认真的和龙神战斗，可是，每次祂提升力量秒杀龙神的时候，龙神立刻就会复活，并且，力量会变得更加强大。

　　本来祂还认为龙神必然提升的力量，应该也算有着上限才对。

　　等到龙神被世界加持，力量超过祂的时候，才知道可能是祂有点想当然了。

　　若不是跑得快，就要跪了。

　　“辛苦了。”巴尔轻语，“在那个世界，履行天命的龙神是无敌的，除非有着超越世界的力量。”

　　她无奈的摇头。

　　“不然，就没有办法将龙神击败。”

　　“能够超越世界，就是大佬了。”光球声音透露着残念，旋即又自得了起来，“不过，我有别的办法击败龙神。”

　　“……什么办法？”巴尔眼睛微亮，好奇的询问，她目前对于龙神这个拥有作弊力量的家伙，也感觉极其的头疼。

　　乃至于，都想着把整个稻妻拖拽出世界，躲避神秘时代逝去的威胁。

　　不然和龙神正面战斗胜算实在太低。

　　“好疼呀，被揍得好疼呀。”光球没有立刻回答，躺在哀嚎在地上打滚，“没有人给我揉一揉，就想不起解决的办法。”

　　“……”巴尔抽了抽嘴角，伸手将光球抓在手心，双掌合十揉了揉起来，就像是在揉一个面团。

　　“美少女的手，果然很舒服啊。”光球发出舒服的声音，享受起美少女的按摩，身体的青紫的色，也渐渐的缓缓消失。

　　好似巴尔的手指有异常魔力一般。

　　“……可以说了么？”

　　巴尔对着光球问出声，尽管光球看起来有些不靠谱，但是，作为负责接待穿越者的光球，应该超越世界内生灵的见识面。

　　故而，她还是抱有一些期待的。

　　“正面打，是打不赢的。”光球慵懒的回答，“不过，你可以改变天命，只要龙神没有天命，就没有和你为敌的理由了。”

　　“……要怎么改变？”

　　巴尔轻声的询问。

　　“你会死的天命，来源于世界诞生之初，决定要神秘时代逝去的方向性。”

　　光球信心满满的解释。

　　“所以，你只要逆行时光，回到世界诞生之初，改变世界诞生之初决定好的方向性，那你的天命就不存在了。”

　　“……你觉得这个建议靠谱么？”巴尔按着光球的纤手，猛然的使劲一捏，“我现在回去，就要被龙神杀了呀。”

　　她微笑说着。

　　“而且，逆行时光回到世界之初，你知道世界诞生之初，距离现在多少亿年么。”

　　“要怎样不被世界之初同化为虚无。”

　　“别急，这些我有办法解决。”光球解释，“本来，我想要解决你命定之死的办法，也是逆行时光回到世界诞生之初。”

　　祂抖了抖身体，摆脱巴尔紧捏纤手。

　　“我和龙神交战的时候，大战到了宇宙边荒，无数的星辰都被打碎，宇宙都要残破了！”

　　“……好厉害。”巴尔微笑说着，“不过，能够说重点么？”

　　“咳，好吧。”光球轻咳一声，开始解释，“我套用的是你的马甲和龙神战斗，为了方便战斗，弄了一些有趣的东西出来。”

　　说到此处，祂语气嚣张了起来。

　　“只要你利用的好，回到世界原初之时，那完全是不值一提的小事。”

　　“……什么东西？”巴尔好奇询问，对于光球口中有趣东西很感兴趣。

　　不过。

　　“……保密！”光球贱兮兮转了一圈，声音却又很嚣张，“有我留给你的遗产，区区龙神不值一提，天命更不值一提。”

　　“……”

　　巴尔有些无语，瞧着已经膨胀，快要爆炸的光球，平静的转移话题。

　　“那我要怎么回去，不被龙神杀死？”

　　现在她的难点是要如何解决龙神的追杀，只要能够解决这个问题。

　　那她就有足够的时间来操作，解决神秘时代的逝去，也并非是不可能的事情。

　　但是，偏偏这也是目前最难的事情。

　　“很简单，那就是换马甲。”光球淡定的说着，“龙神要杀的人是巴尔，那和你雷电真有什么关系。”

　　“你觉得龙神傻么？”

　　巴尔幽幽问着，她就算换一个名字，该有命定之死依旧存在。

　　还是要被龙神给弄死。

　　“龙神不傻，世界傻就行了啊。”光球理所当然回答，“你认为世界要如何确认你是‘巴尔’呢？”

　　祂如此的问着，旋即又自顾自回答。

　　“答案很简单，那就是寄宿在你身上的系统，在世界看来有着系统寄宿的你才是巴尔，不然，就是一个灰尘而已。”

　　“世界是这样看待我的么？”巴尔神色有些微妙，感觉有点被打击到。

　　不过，不得不承认光球说的有道理。

　　“没错，在世界的角度看来，你只是系统的挂件而已。”

　　光球理所当然的肯定。

　　“没有系统，你就不会有改变神秘时代逝去的能力，其体量的存在感，也会弱小的可怜，就像是一粒灰尘掉到大海内一样。”

　　“都不配引起世界任何的在意。”

　　尽管祂说的话有些无情，不过，事实上，就是如此而已。

　　尽管在祂角度来看，系统的使用者是巴尔，是系统寄宿在巴尔的身上。

　　但是，对于世界来说，巴尔更像是系统附带的挂件。

　　没有系统，巴尔都不值得任何在意。

　　所以，站在世界的角度上来看，系统加上巴尔这个挂件。

　　那才是威胁原初方向性的存在。

　　如果是单独巴尔这个挂件，那就完全没有任何在意的必要。

　　直接，当做灰尘就给无视了。

　　“也就是说，要取走我的系统么？”巴尔如此的询问，她其实挺有自知之明，对于凭借自己努力，就能够干翻世界这种事情。

　　那想想就知道不靠谱。

　　所以，如果失去系统，想要搞定神秘时代逝去。

　　可能性就要变得微乎其微了。

　　“在你死之前，系统是无法取走的。”光球遗憾叹气，“为了防止世界内生灵抢走系统，所以，我们弄了唯一的认证。”



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十八章   焦急的影

　　“……那我要怎么回去？”巴尔眼帘低垂，“不是说，我有系统，世界就要弄死我么？”

　　“更加准确的说，是有抽奖的系统。”光球凑到巴尔脸颊，有些自得蹭了蹭，“但是，要是你拥有不是抽奖系统，有可能拿出‘毁灭’世界大杀器。”

　　祂声音有些狡猾。

　　“那傻乎乎的世界就会觉得，你没有威胁性，命定之死自然也就没了。”

　　“真的会，这样简单么？”

　　巴尔有些怀疑，世界这样庞大又精密的系统，感觉应该不会这样好骗。

　　“当然不会啦。”光球理直气壮回答，“你要前往未来的时间线，变得越来越强，命定之死依旧会盯上你的。”

　　“所以，你只能逆行时光，距离神秘时代逝去，这个时间段越来越远。”

　　“这样天命才不会在意你的存在。”

　　“……我明白了。”巴尔微微颔首，表示已经理解，在她回到世界原初前，改变最初的方向性前，不能够前往未来的时空。

　　不然，命定之死可能再次盯她了。

　　“那就给我一下系统权限。”

　　光球召唤一个虚拟界面，来到一个【是否授权】的选项前。

　　“我需要调整一下你的系统，添加一些新功能，这样你就不会死了。”

　　“要添加什么新功能？”巴尔好奇的询问，没有立刻将权限给光球。

　　毕竟，这个光球的性格…有点不靠谱。

　　“……添加一些隐藏程序而已。”光球理所当然的回答，“只要世界无法观察到系统，你依旧是灰尘，不值得世界注意。”

　　“以前就没有准备隐藏程序么？”巴尔有些微妙的询问。

　　然而。

　　“……没有！”

　　光球理直气壮回答。

　　“事实上，你拥有的系统才造出来不久，第一任使用者就是你，所以，很多功能都没有完善，打算等你死后回收，根据实际情况调整来着。”

　　“……”巴尔平静凝视着光球，她突然想起来，最初光球对她说过的话，系统是才研发出来的东西。

　　所以，她大概是‘系统’的小白鼠了。

　　“总而言之，把权限给我吧。”光球微微转过身，故作平静的说着，“我调整一下系统，这样世界，就不会时刻想要弄死你了。”

　　“……我明白了。”

　　巴尔叹息一声，抬手一点虚空权限按键，授予了光球更改系统的权限。

　　尽管说，光球做事好像有些不靠谱，不过，她也没有埋怨别人的理由。

　　毕竟，人家给她重活一次机会，给予的系统，虽然可能是测试版。

　　但是，那也不得不承认系统厉害。

　　“嗨，系统酱!”光球对着虚拟屏幕愉快大喊一声，“开启反世界侦测功能。”

　　话落，屏幕闪过‘已开启’的字样，接着便关闭了虚拟界面。

　　“好了，已经搞定了。”

　　光球转身，自豪汇报。

　　“……这只是没开启吧。”巴尔忍不住吐槽，“这算是什么添加新功能呀。”

　　“别在意细节。”

　　光球抖了抖身体，身体散发的光芒更加耀眼，语气也严肃了起来。

　　“少女呦，这次回去以后，你不能够再以巴尔名讳称呼自己了。”

　　“希望下次见到你的时候，你已经是超越世界的强者。”

　　“能够让我抱大腿。”

　　“……嗯，我尽量。”巴尔略微的沉默，接着微笑点头，既然她接受的光球的帮助。

　　若是有能力，那自然会回馈光球。

　　“……那么！”光球的语调变得愉悦了起来，“勇敢的少女呀，去创造自己的人生，不留遗憾活下去吧。”

　　话落。

　　巴尔便感觉自己被排斥，被一种无法言语的力量裹挟，穿过世界的壁垒。

　　随后，看到前所未有恢宏一幕。

南}%锦%外}群$5{{1>*7%8<>8-+0~-7*@6/1-
　　在虚无中，一颗庞大到无止境的神圣世界树，上面挂着无尽的世界，无尽文明在世界内诞生，转瞬间又消失不见。

　　偶尔，也会有生灵跳脱世界。

　　而光球所在的区域，就是世界树中一个叶片，不…更加准确的说是世界才对。

　　好像，光球也挺厉害的。

　　而与此同时。

　　在提瓦特。

　　在一心净土内。

　　“……还是联系不上姐姐！”雷电影神色焦急，雷光在发丝间闪烁，内心的焦虑越发的严重。

　　不久前，她本来还保持着和姐姐的沟通，但是，这个联系突然的被中断。

　　就算是她无论怎样的尝试，都没有办法联系到姐姐。

　　就好像是姐姐已经死了一般。

　　“别担心，这可能是真大人有急事。”

　　在旁边，八重神子出声安慰，但是，内心却有种不好预感，可能雷电真大人真的出事，没有办法回应雷电影的呼唤。

　　若是如此，影还能够承受，再次失去重要之人的痛苦么。

　　所以，真大人，别死了呀，您还有一个妹妹，在期盼着你回来。

　　毕竟，你也不想要自己的妹妹，再次伤心的自我封闭吧。

　　“……嗯，我知道的。”

　　雷电影对着八重神子微微点头，接着重新闭目，尽可能保持心态平静。

　　而后，尝试着联络异世界的姐姐。

　　然而，依旧没有任何的回应，就好似她想要联络的姐姐不存在一般。

　　可是，即使如此她依旧在尝试着，尽量不去想最糟糕的可能性。

　　不然，内心会坠入深渊。

　　而在一旁。

　　雷电将军端庄的跪在樱花树下，双眸紧闭着，也在尝试着联络雷电真大人。

　　并且，一直都没有停下过。

　　“真大人，现在可不合适恶作剧。”八重神子如此低语着，却也在思考，能不能将神樱树内，隐藏的雷电真备用身体激活。

　　但是，意识…要从哪里找来呢。

　　许久。

　　在一心净土。

　　气氛变得极其压抑，有种让人喘不过气的感觉，本来如诗如画的一心净土。

　　也在强烈压抑的气氛中发生改变。

　　天空布满浓稠黑云，隐隐回荡沉闷雷吟，樱花树也凋零了下来。

　　地面盛开的百花也纷纷枯萎。

　　“……还是不行。”

　　雷电影再次睁开眼眸，眼神焦急之色更重，透露着难以压抑着悲伤和绝望。

　　又要，再一次失去了么。

　　而就在这时。

　　“联络到了！”雷电将军突然出声，“真大人，并没有死！”

　　晚安



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百五十九章   生个孩子吧

　　“……”雷电影微微一愣，接着立刻闭目，尝试再次沟通姐姐。

　　不管如何，她都要亲自感应到姐姐的存在，这样才能够觉得安心。

　　随后。

　　“抱歉呀，影。”一双白玉般的纤手，搂着雷电影腰肢，温柔又内疚声音，在耳畔微微响起，“我遭遇一些小麻烦，让你担心了。”

　　“……”雷电影的娇躯微微紧绷，感受身后紧贴而来的柔软娇躯，神色立刻放松了下来，她转过身瞧着身后温柔婉约的姐姐。

　　“真是的，姐姐你别吓我啊。”

　　她浮现些许抱怨的表情，反手抱住了姐姐，这次她真的感觉姐姐好像死掉了。

　　那本来存在于心灵深处的联系，就好似被粗暴的铁墙隔绝。

　　没有办法建立任何沟通。

　　“抱歉，抱歉，我也没想到会遭遇到这样的事情。”巴尔柔声的道歉，摸了摸影的脑袋，“我去到一个，近乎封闭一切地方。”

　　在光球所在的空间，一切的概念都好似尚未划分，处于一种世界原初的状态。

　　所以，一切都在那处空间不成立，就算是心灵深处的联系，也会被光球所在空间阻隔。

　　因此才导致和影联系中断。

　　“……近乎封印一切地方?”

　　雷电影有些疑惑，就连世界的间隔都无法，阻止她和姐姐心灵深处的联系，那又有什么地方，能够阻隔她和姐姐联系呢。

　　“嗯，有些不太好解释呢。”巴尔略微苦恼，小声的轻语着，“不过，以后我应该不会常去那片空间了。”

　　她想要再次返回光球的空间，前提条件就是死透，在身处时间线的过去未来，没有复活的可能性，这样才会触发系统程序，继而，将她给送回光球所在的空间。

　　其次，便是她主动脱离身处世界，进入到别的世界，或者在世界外侧。

　　那样才会触发再次返回光球的空间。

　　而这次她重返光球的身处空间，就是她想要转移灵魂，前往到特瓦特大陆复活的缘故。

　　导致系统触发程序将她送回光球空间。

　　“是么。”影瞧着姐姐不太想要谈及那未知的空间，很体贴的放弃追根究底。

　　而在一旁，八重神子双臂抱胸，神色慵懒的望着抱在一起的姐妹，绝美的脸庞浮现些许微笑。

　　接着目光投向一旁，跪坐在樱花树下雷电将军。

　　“哎呀，将军大人，感觉好寂寞的样子，要不要也找真大人抱抱？”

　　“……哼，愚问。”

　　雷电将军瞥了一眼，凑近过来粉毛狐狸，不屑的轻哼了一声。

　　作为执行永恒的人偶，可没有哭唧唧找姐姐抱抱的柔软心态。

　　这种东西她一点都不稀罕。

　　“哎呀，不愧是将军大人呢。”八重神子惊叹，接着浮现狡黠笑容，“不过，真大人，一定会感激将军大人不厌其烦的尝试联络，到时候说不定会抱抱将军大人道谢。”

　　说到此处，她纤手捏着下巴，有些遗憾的一叹。

　　“不过，我想作为执行永恒之道的将军大人，对于真大人的抱抱。”

　　“那一定是完全不感兴趣的吧。”

　　闻言，雷电将军沉默了下来，有种想要抽刀。劈了这只粉毛狐狸的感觉。

　　“如果是真大人，想要对我做什么，我都不会拒绝。”

　　她淡淡的回复，就算她不感兴趣，不过，对于雷电真大人命令和要求。

　　那她作为下位者也没办法拒绝。

　　“将军大人，还真是忠诚呢。”八重神子巧笑嫣然，感觉在某些方面‘雷电将军’和‘雷电影’极其相似。

　　逗弄起来，感觉都一样的愉快。

　　“……”雷电将军瞥了一眼坏心眼满满的八重神子，接着便打算闭目养神。

　　作为执行永恒的人偶，可不会为了一些言语，感觉到动摇起来。

　　然而，就在这时候。

　　“其实，对付坏心眼的狐狸。”

　　巴尔缓步走了过来，侧坐到雷电将军身边，竖起一根手指点在樱唇。

　　“直接给她一刀，效果比什么都好。”

　　“是，我明白了！”

　　雷电将军毫不犹豫点头，冷淡瞥了一眼八重神子，好似做出什么决定，下次这只粉毛狐狸再出言不逊。

　　那就先劈一刀过去，反正这只粉毛狐狸躲得开，不用担心真的给劈死。

　　而在旁，八重神子眨了眨眼睛，感觉有些不妙，她可是知道雷电将军在某些方面有些死板，说不定真的会一刀劈过来。

　　以后还是不要随便逗弄将军好了。

　　“……将军，辛苦你了。”巴尔抿唇浅笑，“没有你的通知，我也没有办法，立刻感知到这里的事态。”

　　“……”雷电将军微微摇头，嗓音平静的回答，“只是恰好联系到真大人而已。”

　　她相比起隔断时间，就和八重神子讨论，尝试别的手段的雷电影，选择的是持续性，不断沟通着雷电真大人。

　　这个方案很成功，在影停下的时候，恰好她就率先，联系到了雷电真大人。

　　毕竟，谁让她一直处于拨号状态呢。

　　“但是，这份心意我感觉到了。”

　　巴尔笑了笑，抬手摸了摸雷电将军的头，浮现灿烂又温柔笑容。

　　“所以，得感激一下才行。”

　　“感激？”雷电将军的视线，下意识落在巴尔的双膝上。

　　见状，巴尔顺着雷电将军的视线，落在自己的裹着白丝双膝上。

　　“我明白了”

　　她浮现恍悟的神色，拉着有些僵硬的雷电将军，躺在了她的双膝上。

　　嗯，回报是膝枕服务。

　　而在旁，八重神子玩味的视线，对上享受膝枕服务的雷电将军。双方的视线重叠一线，导致气氛变得微妙未来。

　　随后。

　　雷电将军平静的翻了个身，不去看粉毛狐狸的玩味眼神。

　　没人规定，执行永恒的人…不能享受膝枕服务。

　　所以，没有什么好奇怪的。

　　*

　　*

　　而与此同时。

　　在稻妻的鸣神大社内。

　　在后院内，七十二魔神汇聚，混杂的力量，都导致空间变得异质起来。

　　而在其中。

　　“鸣神大人，真的需要我们帮忙么？”

　　射命丸文仰头望着苍穹，忍不住质疑出言，她确实化为‘畏’成为鸣神大人的部分力量，作为七十二魔神，推动鸣神抵达超越大妖怪的界限。

　　但是，后续在鸣神和龙神决死一击的时候，就被扔回到鸣神大社了。

　　而按照常理来说，失去七十二魔神的加持，鸣神的实力应该更加弱才对。

　　然而，鸣神的实力却反而更加强大，召唤出覆盖天空的光轮。

　　使用的力量，足以蒸发大地与海洋，后续更加离谱到进入星空一战。

　　有这样牛逼实力的鸣神，找她们契约七十二魔神干嘛。

　　就他们这点实力纯粹拖后腿。

　　“可能，鸣神大人…打算让我们体验一下，高端战斗的感觉吧。”

　　虎头领摸了摸脑袋，猜测着巴尔心思。

　　“有这种机会，感受一下我们可能永远，都没有办法感受高端战斗，这不就等于指明未来前进方向了么？”

　　在他化为‘畏’成鸣神大人部分力量的时候，就明确感觉到更加高远境界。

　　特别是在鸣神大人即将时代余辉，众生意志的时候，进入到更加高境界的时候。

　　有种，人…不，妖生豁然开朗的感觉。

　　“也不知道，鸣神大人赢了没有。”雪女眼眸蕴含着担忧，她无法分辨鸣神和龙神，究竟谁能够获得胜利。

　　那不断提升的战斗规格，已经超越她的理解范围。

　　尽管她在妖界依旧是很厉害强者。

　　“请，相信鸣神大人吧！”莹草捏紧手中蒲公英，小声却又坚定说着，“鸣神大人是好人，所以，不会输的。”

　　没错，正义是站在他们这边，鸣神大人给予世界新的秩序，给给予人们更加幸福的生活，所以，作为正义的鸣神大人。

　　不会有任何失败的理由。

　　正义会打败邪恶。

　　“……啊哈哈是呀。”射命丸文爽朗的笑着，“要相信鸣神大人，不然，我们成为魔神，还没享受到权利就要失业了。”

　　话虽如此，她内心却有种不好预感，龙神太过于古怪，力量提升简直就是异常。

　　所以，到底能不能获胜尚未可知。

　　“没有获胜，也没有失败。”

　　虚空间隙展开，巴尔迈步走了出来，瞧着在场的众魔神们。

　　“稍微用了一些别的手段，绕过了命定之死，不过，神秘时代逝去依旧存在。”

　　她环顾在场的众魔神浅笑。

　　“所以，你们去准备一下，等开完庆功宴，就要准备忙碌起来了哦。”

　　“是，鸣神大人！”

　　众魔神恭敬的应下，接着便发现鸣神消失在原地，好似有些迫不及待消失不见。

　　这也太干脆了一点。

　　这时候不应该是做一些深度总结，然后，发表激励人心的演讲么。

　　这不按套路来呀。

　　“别在意，鸣神大人，有更加要紧事情要处理！”

　　虎头领背对着众魔神，做出健美的姿势，背部膨胀的肌肉宛若鬼脸，接着回头对着众魔神露齿一笑。

　　“这时候鸣神大人，应该是想和桔梗大人报喜，等处理好就会搭理我们了。”

　　作为鸣神大人的护卫，兼职稻妻的大将，顺带兼职魔神的他，对于鸣神大人挺了解，这时候鸣神大人更加想要做事情。

　　是个桔梗和友人汇报平安。

　　而不是和他们废话。

　　“怎么，感觉我们有点多余？”牛头妖怪摸了摸牛角，神色有些微妙的说着。

　　不过，倒也没有什么抱怨的心思，毕竟，鸣神战斗力那么牛逼。

　　这时候能够和他们说一句，那都已经是很荣幸的事情了。

　　没必要，太高看自己的价值。

　　而此时。

　　在茶室内。

　　桔梗跪坐在茶桌前，微蹙的眉头，透露着担忧和焦虑，就算她这样心静如水的巫女，在面对重要之人生死未卜状况。

　　那也无法保持内心的平静，担忧和焦急，就像是疯长的杂草一般。

　　无法剔除，也难以压抑下来。

　　“桔梗，我回来了。”

　　巴尔的身影悄然浮现，落座在桔梗的身旁，温柔浅笑着.

　　“这次战斗，稍微花费久一点时间。”

　　闻言，桔梗紧捏茶杯的纤手微松，侧头瞧着安然无恙的巴尔，紧蹙的眉头松开，眼中蕴含担忧缓缓散去。

　　“欢迎回来，巴尔。”

　　她浮现动人的微笑，积压内心的担忧散去，有种如获新生的感觉。

　　“让你担心了。”巴尔笑了笑，接着单闭着眼睛，有些俏皮说着，“不过，喊我巴尔可不合适，以后我的名字是雷电真了。”

　　在这个世界，巴尔的这个名字，若是经常被人喊，可能会再度引发命定之死。

　　尽管，可能性并不是百分之百。

　　但是，也没有必要和世界对着干，稍微更换一下名号也未尝不可。

　　更别说，雷电真本来也算是她名字。

　　若是有必要，拿前世名字来用也行，但是，那就未免太过于男性化了。

　　所以，姑且先用雷电真这个名字吧。

　　桔梗微微一愣，瞧着巴尔认真表情，立刻就想明白了什么，大概是巴尔类似于换名的手段，避开了命定之死的天命。

　　所以，不南%/锦%}外{<群/#５~1<7@8%8|@0>|7<6>-1}}
能够喊原来的名字。

　　“嗯…那就喊‘真’？”

　　她好似有些不适应喊了一句，对于突然改变对巴尔称呼。有些感觉些许不和谐。

　　不过，只要多喊几次就能习惯。

　　“嗯，好像也不感觉违和呢。”巴尔捏着下巴，对着桔梗展颜浅笑，“不过，桔梗可以喊得自然一点。”

　　在这个世界人类和妖怪，大多都用‘鸣神’和‘巴尔’来指代她的存在。

　　至于雷电真另外一个世界更加常用。

　　“稍微适应一下就好了。”

　　桔梗轻声说着，她早就知道巴尔另外一个名字，很快就能够接受巴尔改名这件事。

　　短暂不适应，只是太过于突然了而已。

　　“只需要忍一段时间就好了。”巴尔笑了笑，接着好似想起什么，神色严肃了起来，“桔梗，我想起一件很重要事情！”

　　“什么事？”桔梗眼帘微微低垂，敏锐察觉到巴尔有些坏心眼，她对于巴尔太过于熟悉了。

　　“你想呀！”巴尔认真说着，“我若是要死了，稻妻岂不是后继无人。”

　　“……”桔梗微微点头，在稻妻除了巴尔以外，就没有办法整合混乱的势力。

　　不管是人类，还是妖怪真正听命，或者说认可的人只有鸣神而已。

　　若是换人，基本上不可能得到认可。

　　“所以，我认为继承人很有必要！”

　　巴尔伸手按着桔梗的香肩，一本正经的说着。

　　“我们来生一个孩子怎么样！”

　　“……”

　　桔梗愣在原地，望着一本正经巴尔，思绪陷入停顿的状态。



第一卷 旧时代的余辉 : 第两百六十章  燃烧人理吧

　　夜晚。

　　万物俱籁。

　　雷电真推开房门，脚踩着清冷月光，独自来到庭院，接着目光望向星空。

　　隐约间，好似有什么在呼唤。

　　那是来自于更高层面，脱离于物理空间，自上而下的呼唤。

　　“这就是祂留下那个么？”

　　雷电真顺应着本能伸手，五指的所罗门指环亮起，虚空随之被拨开门户。

　　而后，她不再犹豫走了进去。

　　天地景色豁然一变，来到一处神社又庄严的神殿前。

　　面前，存在着一个神圣的王座。

　　无需多想，她顺应着内心的直觉，转身坐在王座上，戴满戒指的纤手搭在扶手上。

　　而后，理解了。

　　神殿和她建立了联系，感知也在瞬间无限的扩展，无限遥远的事物，好似变得触手可及。

　　随后，她的意识顺着无限扩展感知，接着就好似再次服用绀珠之药一般。

　　意识顺着无限的时间长河，不断向着未来探去。

　　片段，又零碎的信息不断在闪过。

　　直到抵达星之终末，映入眼帘的便是无尽光热，人类建立起来的繁荣文明极速消失，接着月球也绽放光热。

　　随后，犹如连锁反应一般，一颗又一颗的星球，点燃了绚烂的火光。

　　文明，也在火花中消耗殆尽。

　　（……核战争？）

　　雷电真下意识想着，旋即又立刻否定，但是，可以确定的是，人类建立的文明。

　　在这光热中被燃尽了。

　　（紫，她们还活着么？）雷电真有些担心想着，意识顺着时间长河蔓延而下。

　　而那被光热燃烧的星球，重新焕发了生命，植被和动物占据了星球每一个角落。

　　随着植被和动物不断迭代，出现崭新物种，创造全新文明的时候。

　　发现了，八云紫的踪迹。

　　在一处山峰上。

　　八云紫螓首轻抬，目光望着虚空，那温柔又沧桑的目光，好似跨越漫长时光，对上了雷电真从过来投来的视线。

　　过去和未来在这一刻交接。

　　时空在这一刻好似凝固了起来，双方眼中好似只有彼此的存在。

　　随后。

　　八云紫好似化为金色的光雾，缓缓消失在原地，融入了清晨的阳光。

　　没有留下，一丝一毫的痕迹。

　　（紫，死了。）

　　在过去。

　　神圣又庄严的神殿内，雷电真纤手微微捏紧，不过，内心却没有感觉太多意外。

　　在未来‘神秘时代的遗留’会面对什么事，这已经是理所当然的事情。

　　只是，亲眼看到依旧感觉到难受。

　　跨度如此漫长的时光，或许…紫，已经是最后一位生存的妖怪也说不定。

　　但是，也支撑到了极限了。

　　“我好像越来越贪心了。”

　　雷电真捏了捏眉心，浮现莞尔笑容，本来，她所求的人生，不过百年精彩罢了。

　　但是，随着她眼界和实力越来越高，追求的也更加多了起来。

　　甚至，都抵达要改变世界的程度。

　　“扭转时光，回到世界原初。”

　　她站起身，目光投向过去时光，双手五指的戒指亮起。

　　天空浮现蕴含无穷热量的光轮，那是足以灼烧一切恐怖光热。

　　以此恐怖光热推动，进行时光逆行，回到世界诞生的原创。

　　改变，想要改变的一切。

　　然而。

　　天穹蕴含无限光热的光轮，突然的暗淡了下来，就好似熄灭的太阳一般。

　　嗯，能量不够。

　　“果然，没有这件的简单。”

　　雷电真默默抬起头，望着天穹的光轮，目前在光轮内的热量，虽然能进行时间逆行。

　　但是，不足以支持回到世界的最初。

　　所以，必须要去收集才行。

　　“没想到，我也会当反派呢。”

　　雷电真叹息了一声，迈步向前走着，身影渐渐淡化。

　　“要好好研究一下，多做一些准备才行，不然被英雄讨伐就不好了。”

　　话落，她的身影便彻底消失，空旷又神圣的神殿，再次变得前所未有的寂静起来。

　　这座神圣的时间神殿，是光球留下的宝物，包括她召唤出来的光轮。

　　不过，都处于缺乏能量的状态。

　　现世。

　　雷电真再次出现在庭院内，抬头望了一眼天穹，发现已经天亮了起来。

　　好像在时间神殿和现实的时间，并不是非常的同步。

　　不过，这些暂时不重要。

　　“……紫，你在么？”

　　她微微侧头看向一旁，目光好似洞悉虚空，锁定了那隐藏的身影。

　　而后，虚空间隙展开。

本)(书|%由%)【&,南_锦^"】 '整__理+，_小^(说[|版#权\归,-原['作|^者!所"'有!)，,文"本.僅)\供,!个$*人.学+习%和'试(讀&'，%请\在'[下^ 载}后"&2,^４^小&+時|.内%刪+#除{，,"想]看 请\"去{_支+持["订|阅"正}!版}_小{]说_-，[拒$+绝*&盗{版'！+如 不![慎}該#\资.源-侵,\犯|$了)"您"的${权,]益!，"請**麻&"烦[通*知*我%!们]{及..时.}删!除{。]
[.【 南*[锦*)】"提'_醒^|您[_：(合'|理_安|_排{ 阅_读|时[間,,.\杜|绝^#沉"+迷%{网[络$!小]说$！$更''多#全#網[小){说+尽)在))【[南&锦)外^群]]】})—-&—! 5["1,7#8|8)+0.7)[６\}1(&
 本-&群^,免.费(提|取'!全#網+{平{台+]已|#购#V,i+p 章\!节{#，}制*成[T|x&(t,$等!格}*式{!。&有^*想-+提&取__的#私"聊,_群_]主^。　　八云紫探出头，好奇瞧着雷电真，她也没有发现，雷电真适才去了何处，也没有发现何时出现，就好似时间存在断层一般。

　　除非，她动用一些特别手段想，不然，想要搞清楚缘由。

　　大概只能听雷电真给她听了。

　　“紫，我看见你死了。”雷电真瞧着对面活生生的八云紫，语气有些微妙说着。

　　“……唉?”

　　八云紫微微一愣，旋即又浮现感兴趣的笑容，好奇的询问。

　　“我是怎么死的?”

　　“……化为光雾死的。”雷电真的眼帘微垂，“在人类文明毁灭后，地球再次萌芽文明的时候，你站在山丘上化为光雾。”

　　“……”八云紫沉思了一会想，对着雷电真缓缓出声，“没想到，我能活那么久呀。”

　　“关注的重点是这个吗？”雷电真抽了抽嘴角，有种自己是不是想太多了的感觉。

　　“不然呢，谁不会死呀?”八云紫意外平静，“能够活到星球再次萌芽文明，时间漫长到，大多数妖怪走到寿命尽头。”

　　在未来若是没有挽救神秘时代逝去，那她早晚也要面对死亡。

　　这是无可避免的自然规律。

　　而且，雷电真所见也不一定是，当前时间线的她，更可能是其他时间线八云紫。

　　所以，更加没有太过于在意必要。

　　“也是，而且我不会让你死的。”雷电真笑了笑，没有一丝谎言迹象。

　　“巴尔…不对，是真变得更加果决和强势了。”八云紫轻笑，对于雷电真的细微变化，极其敏锐的察觉。

　　“我可是很喜欢占据主动权的哦。”雷电真狡黠笑着，“不管是屋内，还是屋外都是如此。”

　　“……是这样么？”

　　八云紫不可置否说一句，笑容似笑非笑，纤细玉指划过红唇。

　　好似在暗示着什么。

　　“咳，言归正传。”雷电真若无其事转移话题，“这次我前往一处神殿，顺带找到挽救，神秘时代的办法。”

　　闻言，八云紫神色凝重了下来，认真开始聆听气雷电真的言语。

　　至于调戏雷电真…暂且放下。

　　来日方长嘛。

　　*

　　*

　　夜晚。

　　在茶室内。

　　“真，能表演一下那个么！”伊吹萃香拉着雷电真袖口，眼神闪烁着期待，“就是那个，召唤光轮那个！”

　　尽管她在稻妻没有参战，但是，对于雷电真和龙神的战斗，大部分都观看的非常清楚，特别是雷电真召唤光轮。

　　直接用光炮秒杀龙神的一幕。

　　这在她知晓一些内情的人看来，就是鸣神抬手，就爆锤了龙神这个天命化身。

　　如此战绩，足以惊掉人下巴。

　　“……不行。”

　　雷电真轻轻撇开头，果断的拒绝，她现在还嫌弃能量不够，可不会随便就浪费能量。

　　除非，真的有必要对敌。

　　“小气。”伊吹萃香鼓了鼓脸颊，放弃的坐了下来，拿起酒葫芦狠狠灌了一口。

　　就算是她对于雷电真的实力，也抱有着绝对认可，知晓自己不是雷电真的对手。

　　所以，也有稍微重视分寸，尽管和原来也没什么区别就是了。

　　不过，对于别的存在来说。

　　那可就是两回事，在人们的眼中的鸣神，那可是敢和天命正面掰手腕。

　　并且，事后还平安无事回来的狠人。

　　更加重要的事情，关于鸣神和龙神的战斗，动静和规模实在是太大了。

　　想要不引人注意都不行，至少这片土地的强者们，对于鸣神是心服口服起来。

　　毕竟，这样牛逼的人物敢和天命为敌，并且还暴揍过天命的挂壁。

　　打死他们，岂不是和玩一样。

　　“别在意这些细节啦。”雷电真抿唇浅笑，撑着双膝站起身，“你不是来通知我去参加宴会的么，别在这里浪费时间了。”

　　“知道了。”伊吹萃香站起身，伸了一个懒腰，“真，有空我们打一架好不好。”

　　“嗯，随时都可以。”雷电真微微点头答应，对于伊吹萃香的邀战，没有感觉到什么不满，鬼族…本来就很喜欢战斗。

　　所以，想要和强大对手交战，本来就是可以理解的事情。

　　“那就等宴会之后！”伊吹萃香精致的小脸，浮现期待和激动神色，拉着雷电真的手腕，向着举办宴会的神社大殿走去。

　　在神社大殿前。

　　众妖聚集在一起，酒杯互相碰撞，互相吹嘘和调侃，气氛极其的热闹。

　　然而，随着伊吹萃香拉着雷电真来到现场，热闹的气氛戛然而止。

　　众妖们纷纷安静了下来，不约而同将目光落在雷电真的身上。

　　拘谨…不，或许是敬畏。

　　有种莫名的情绪，限制着在场的众妖们，没有办法随意高谈阔论。

　　雷电真环顾四周一圈，发现大多的妖怪们都极其的恭敬，对于她发自内心的敬畏和憧憬，以至于下意识收敛起认为失礼的行为。

　　而原因，不问自明。

　　在她和龙神战斗以后，特别是光球…顶着她的马甲，跑过来和龙神打了一架以后。

　　那超规格的战斗，就让稻妻的众妖和人们，对于异常的崇拜和恭敬。

　　然而，就是这份因为憧憬，导致和她距离，无形间就拉开了许多。

　　起码没有办法在她面前放松大笑。

　　若是她一直留在宴会场内，在场的众妖们，也没有办法放开拘束畅饮和聊天。

　　“别紧张，我又不会吃了你们。”雷电真对着众妖笑了笑，“这次可是犒劳你们的宴会，太拘束可不好。”

　　“是，鸣神大人！”众妖纷纷很配合点头，完全没有放开的意思。

　　不过，这也是理所当然，在他们面前的鸣神，已经超越了大妖怪的界限。

　　抵达众妖都难以的境界。

　　想要不敬畏，还能够嬉皮笑脸，那该心有多大，对于强者…特别是难以企及的强者，少说也要抱有一些起码尊敬。

　　不能人家说，放松和随意，就真的傻乎乎放松，一点都不顾忌环境和场合。

　　雷电真有些无言，也没有多说什么，只是来到自己位置坐下，随意吃了一些，接着对着众妖讲了一些必要的话。

　　随后，就选择离开了宴会。

　　然而，就在她走后不久，伊吹萃香就匆匆追了过来，神秘兮兮拉着她的手腕，前往另一处庭院。

　　还未步入庭院，就听到许多的欢笑声传来，不用细听就知道有桔梗，有八云紫，蓬莱山辉夜，小町，星熊勇仪，西行诗幽幽子，羽衣狐等人。

　　“……惊喜吧。”伊吹萃香笑嘻嘻，瞧着诧异的雷电真出言，“这为了庆祝你打败龙神，专门为你准备的宴会。”

　　“这个主意是谁出的呀？”

　　雷电真有些好奇的询问，能够预料到众妖对她反应拘束，并且，还专门在别处专门举办一场宴会。

　　“这需要真你自己判断了。”伊吹萃香狡黠笑着，晃了晃脑袋回答，“不过，可以肯定是……真喜欢的人。”

　　“我喜欢的人…挺多的。”

　　雷电真小声的说着，不过，却也没有追问，只是轻推门走进庭院，接着环顾了一圈，发现在场全部都是熟人。

　　“真，太慢了哦。”蓬莱山辉夜对着招了招手，“差点我们就要率先开动了。”

　　“鸣神，应该不怕喝醉吧。”

　　星熊勇仪举着酒碗，对着雷电真露出豪爽的笑容，豪气的将其一饮而尽。

　　“怪不得，在宴会看不到你们。”

　　雷电真轻笑一声，向着众人走了过去，落坐在桔梗的身边，接过桔梗递来的酒碗。

南~}锦{外$群@5=1=@7#*8*８}=０~7{>6-/1+~
　　嗯，这里才是合适她宴会的地方。

　　*

　　*

　　翌日。

　　在时间神殿内。

　　雷电真端坐在王座上，望着下方七十二魔神，嗓音冰冷又威严。

　　“去吧，前往不同的时间线，将足够逆行回到最初燃料带回来。”

　　“……是！”

　　在场的魔神一致应下，接着虚空略微扭曲，在场七十二魔神，被投入不同时间分支，前往收集逆行时光燃料。



第二卷  新时代的神 : 第两百六十一章   诀别世界

　　一段时间后。

　　雷电真平静的观察一下，分散到不同时间段的魔神们，接着站起身消失在神殿内。

　　理论上，她掌握着契约七十二魔神的畏，只要不是过于本质性的伤害。

　　就算魔神们在别的时间线死亡，花费一些代价，也能够重新将其复活。

　　故而，也没有必要全程盯着。

　　而与此同时。

　　在过去。

　　“……鸣神大人，快救我回去呀呀呀！！！”

　　虎头领疯狂的奔跑，双脚模糊化为残影，速度近乎快的要打破音障。

　　但是，就算如此…也不敢慢一点。

　　不然，在他身后一群追逐的巨人，就会用山峰一般的石棒。

　　直接将他给砸成肉泥。

　　“送我来这个时间线，是不是搞错了什么，我只是一个小角色呀！！！”

　　有些绝望又无奈，虎头领咧了咧嘴，接着猛然往前一扑，险之又险的躲开身后砸来石棒，接着继续疯狂的逃跑。

　　而在身后，追击的巨人们更加不满，加紧脚步…想要锤死前方的兽人。

　　潜入他们领地，还想要活着逃离，想都不需要想。

　　必须死，才行。

　　然而。

　　光…洞穿了世界。

　　在极远处，一个金发的英俊青年，放下了手中的圣剑，瞧着上半截身体，全部抹消巨人，露出一丝阳光笑容。

　　接着，将目光投向逃跑虎头领。

　　“梅林，那个兽人好像挺有趣。”他将圣剑插回剑鞘，接着侧头瞧向身旁，穿着灰袍，白胡子老者笑着，“麻烦，将他邀请过来谈一谈？”

　　他听的很清楚，那个虎头妖怪大喊的自语，说着什么送来这个时间线，还有着什么鸣神的话。

　　而这些奇怪的话。

　　“我感觉他可以解答我的疑惑。”

　　英俊的青年抬头望天，只见一个光轮呈现在天际，就好似另外一个太阳。

　　明显，这非常的不正常。

　　“亚瑟，我感觉他是麻烦的家伙。”

　　白胡子的老者，对着英俊金发青年，有些困扰说了一句。

　　随后，化为花瓣消失在原地。

　　而被称为亚瑟的青年，却非常平静，望着见势不妙，想要躲藏进入森林虎头兽人。

　　隐约间，他有预感…虎头兽人身上，有着所需的东西。

　　更别说，他也想要搞明白天穹的光轮。

　　所以，必须要和虎头兽人一见。

　　*

　　在未来。

　　在人声嘈杂的街道，四周广告牌闪烁灯光，拥挤人群来回穿梭。

　　空气，有着令人不适混浊感。

　　（这就是别的时间段么？）

　　一名白色长发，容貌极其美丽女性，穿着华丽又古典和服，眼神有些迷茫环顾四周，纤手轻轻捂着口鼻。

　　就好似一名古代的姬君，穿越现代一般，嗯…其实确实是穿越过来的。

　　而且，还带着崇高的任务。

　　“……这个小姐，敢问芳名？”

　　旁边，一名带着圆框眼睛，带着黑色口罩的女性，神秘兮兮走了过来。

　　“……不知火，这是我的名字。”

　　白色长发的美丽女性，嗓音清冷说出名字，眼眸透露着警惕和怀疑。

　　在她面前…戴着眼镜和口罩，背着大包的女性，感觉实在是太刻意一点。

　　但是，意外感觉很没攻击性的样子。

　　“别用这种眼神看着我呀，”戴着口罩的女性，嗓音有些悲伤，“你这样的大美人，就不能够理解一下宅女的难处么。”

　　“……宅女，那是什么？”

　　不知火歪了歪头，感觉有些不解，她真的不清楚，宅女…有着什么含义。

　　“你是古代穿越来的大小姐么。”

　　戴着口罩的女性，有些碎碎念的吐槽一句，不过，却没有给不知火解释。

　　而是，转而说了一句。

　　“呐，不知火有没有兴趣成为偶像？”

　　她厚厚眼镜下的眼眸，透露着极其认真的色彩，抬手推了推眼镜框。

　　“我可以让你成为人们痴狂大明星。”

　　在她面前的白发女人，不管是身材，气质，容貌都极其的完美。

　　仅仅是站着不动，就是所有人视线的焦点，拥有着让人沉迷的魅力。

　　毫无疑问，这是天生的偶像。

　　“……”不知火没有立刻回答，认真观察一下戴着口罩的女人，感应一下对方的实力，发现自己一根手指，就能够轻易的按死，内心的警惕放松些许。

　　“什么事……偶像？”

　　她好奇的询问。

　　“……你是古代人么？”戴着口罩的女人，眼角挑了挑，耐心的解释下来，“偶像，就是唱歌，跳舞，受到人们喜欢的职业，出名就能够赚到很多钱。”

　　“原来如此。”

　　不知火微微颔首，浮现思索的神色，她对于自己有没有资格成为偶像毫不怀疑。

　　在她变成妖怪以前，就是举世瞩目的歌姬，达官显贵，送来的财宝，足以堆满整座宅邸。

　　就算是神灵都为她送上祝福。

　　“我们换个地方谈谈如何？”

　　戴着口罩的女人，环顾了一下四周，发现交通都变得拥挤起来，汇聚的人们纷纷将目光，全部都落在不知火身上。

　　这样下去，就会导致交通堵塞了。

　　不知火也察觉到异状，对着戴着口罩的女人微微点头。

　　接着结伴向着旁边汉堡店走去。

　　*

　　二十世纪。

　　美国。

　　在沿海区域，一条八首的大蛇，猛然的钻出大海，在无数人惊恐眼神中，爆发出犹如雷鸣的吼声。

　　而后，怪兽入侵开始。

　　没有计谋，也没有过多思考，他用最简单的办法，开始收集所需的燃料。

　　弱者才需要畏首畏尾，诡计和智慧是弱者，用来战胜强者的武器。

　　而作为强者，自然也就没有必要，使用弱者的手段。

　　直接去猎食就足够了。

　　而在日本。

　　千年前。

　　在平安京。

　　郊外。

　　一个裹着白毛巾，脖子挂着奶瓶的婴儿，眼神空洞望着天穹。

　　他是安倍晴明，是平安时代的最强阴阳师，掌握着阴阳道的极致。

　　如今复活，重返到平安时代，凭借先知先觉，一定能够挺早布局。

　　成为人生赢家…才怪。

　　“……鸣神！”他忍不住大喊，“我还是一个婴儿呀！”

　　不知为何，他确信鸣神是在报复，在报复他自称为鸣神儿子这件事。

　　所以，故意把他扔了回来。

　　*

　　*

　　回到正常时间线。

　　在鸣神大社。

　　“晴明，真的没事么？”羽衣狐神色担忧，望着茶桌旁的鸣神出言，“他还是一个孩子呀。”

　　“……别担心，问题不大。”雷电真浮现微笑，轻轻拍着羽衣狐背，“我这是为了，给晴明一些历练的机会呀。”

　　她的语气好似长辈一般，尽管安倍晴明的年纪，都可以当她祖宗了。

　　但是，谁让安倍晴明喊她爹来着。

　　“……”羽衣狐沉默了下来，接着低着头，微微抿了一口茶。

　　尽管有些担心，不过…鸣神的性格，应该不至于真的弄死晴明才对。

　　而且，晴明也不是真的毫无自理能力。

　　不过，生活就要变得有些苦了。

　　“陪我走走吧。”雷电真站起身，伸了一个懒腰，“我想要逛一逛稻妻。”

　　现在她想要考察一下稻妻的现状，而不是，通过公文和叙述来了解。

　　“好。”羽衣狐也没有反对，温婉的点了点头，站起身来到鸣神身旁。

　　这时候她的儿子在鸣神手里，加上鸣神的实力太强。

　　所以，她对于鸣神非常的配合。

　　在稻妻的居民区。

　　雷电真轻轻拉了拉斗篷，尽量多遮掩容貌，好似散步一般的闲逛。

　　而身后，羽衣狐同样披着斗篷，追随在雷电真的身后，陪同着在四处闲逛。

　　很快，两人来到一处亭子旁。

　　在内，有着两名年轻的少女，好似上了年纪的老婆婆一般，捧着茶杯在闲聊。

　　“鸢，听说了么？”

　　其中，一名棕色长发的少女，有些兴奋的说着。

　　“听说，鸣神大人很快就要，创造出妖怪的专属乐园了。”

　　“是啊，嶋。”

　　名为鸢的黑色长发的少女，有些闷闷不乐，双手捧着茶杯低语。

　　“到时候大家都会前往那个世界吧。”

　　“……为什么这么说？”名为嶋的棕发少女，有些奇怪的歪头，“就算建造新世界，也不会妨碍我们来往呀。”

　　“我听说，只是听过哦！”鸢的神色有些紧张，瞪大了眼睛，“鸣神大人，想要带着妖怪和信徒们抛弃这个世界！”

　　“不会啦，鸣神大人，没有理由那么做。”嶋摆了摆手，完全不在意。

　　其实，只要稍微想想，就知道鸣神大人，没有理由会抛弃这片土地。

　　不然，为什么要统治这片大地呢。

　　而且，这里有那么多的信徒，还有无数的妖怪。

　　实在是没有必要抛弃的理由。

　　“也是，鸣神大人，不会抛弃子民和信徒的。”鸢拍了拍胸口，露出放松的笑容。

　　然而。

　　（其实，我确实有这个想法。）

　　雷电真挠了挠脸颊，视线微微撇开，为了避免神秘时代逝去的影响，她是打算将部分妖怪和人类，转移进小世界避难。

　　而不愿意离去的人和妖怪，就会被留在这片土地。

　　而且，短时间她也不会封印小世界和现实的通道。

　　除非，外界环境恶劣到一定程度。

　　“走吧。”雷电真摇了摇头，加快脚步远离，身后的羽衣狐安静的追上。

　　而那两名交谈的少女，有些奇怪瞧了一眼，身披斗篷的两人。

　　嗯，有些可疑…要不要报警呢。

　　回途的路上。

　　“鸣神大人，您不打算逛稻妻了么？”羽衣狐望着前方的鸣神询问，在听到那两个少女谈话后，鸣神就没有继续闲逛。

　　而是，选择返回鸣神大社。

　　“没有那份心情了。”雷电真柔声浅笑，“而且，也差不多观察好了。”

　　“是因为那两个少女的话么？”羽衣狐好奇的询问，“鸣神大人，真的打算抛弃这片土地上的人么？”

　　“……别用抛弃这样的话。”雷电真轻笑，接着又摇头回答，“只是，妖怪和神明，终究要和人类诀别。”

　　在现世的未来是人类，是不依存神秘存在生命的未来。

　　所以，这份诀别是必然的事情。

　　“这是鸣神的意志么？”羽衣狐平静的询问，对于鸣神的言语并不意外。

　　在五百年前，她就已经知道通过安倍晴明，知晓神秘时代要逝去的事情。

　　但是，这和鸣神的意志无关。

　　旁人，可能没有选择余地，但是，鸣神却有抉择未来能力。

　　不用无力的接受现实。

　　“……我全都要！”

　　雷电真撩开斗篷，抬起手对着虚空握拳，浮现明媚的笑容。

　　“我想要看人类，自己走向未来，也想要看到，人类和妖怪共存的世界。”

　　她回过头瞧着羽衣狐笑语。

　　“所以，愿意留下的就留下吧，愿意追随我走的，就和我一起离开吧。”

　　“……我理解了。”

　　羽衣狐微微颔首，言语间再无疑惑，不过，内心却浮现一个猜想。

　　那就是鸣神…也没有充分的自信，能够改变时代的走势。

　　所以，才会留下其余选择的余地。

　　不过，很快她按下这份心思，对于鸣神这样和天命正面战斗的存在，究竟会抱有着，怎样的想法和考量。

　　那已经不能够用一般思路去考虑了。

　　而与此同时。

　　在提瓦特。

　　天守的大殿内。

　　雷电影微微抬起双手，只见手指上戴满戒指，那是她的姐姐制造所罗门指环的时候，额外制造给她的十枚指环。

　　也即是，她现在只要契约就好了。

　南/锦}>外&群+5$1{@7+&8>{8&%0%7#@6@1}
　在大殿的四周，摆放着一根根存储魔神力量的魔神柱，不多不少恰好七十二根。

　　其中，甚至有着巴巴托斯和摩拉克斯等尘世七执政的力量在内。

　　可以说，引爆这里的…足以轻易摧毁稻妻城，灭绝除了她一切的生命。

　　所幸，她想要仅仅是契约。

　　“臣服于我吧，魔神。”

　　雷电影对着虚空缓缓按下，纤指上的戒指亮起，摆放的魔神柱也随之回应。

　　空气变得异质起来，就好似变成了水银，向着四面八方流淌而去。

　　在天守阁外。

　　厚重的黑云犹如泼墨一般扩散，导致天色极速的暗淡了下来。

　　隐约间，在苍穹的高处，神明投下了视线，落在稻妻的天守阁上。

　　不…更准确说是天守阁内部事物。

　　足以威胁天理的力量。



第二卷  新时代的神 : 第两百六十二章  影和真的再见

　　契约完成的刹那。

　　雷电影便感觉到内心，涌现强烈的全能感，有种掌握天地一切法理的感觉。

　　大殿内七十二魔神柱，冒出了滚滚黑烟，呼啸的飞出天守阁。

　　变化成七十二体积庞大的恐怖魔神。

　　而后，七十二魔神又消失在原地，重新涌入了天守阁内。

　　世界随之再次恢复了安静。

　　天穹厚重的黑云收敛，高空落下的目光，也随之抽了回去。

　　就好似一切都没有发生过一般。

　　然而，这短暂的异像，造成的影响超乎人们的想象。

　　此刻，在稻妻城一座宅邸内。

　　“那是奥罗巴斯大人！”

　　珊瑚宫心海站在庭院内，望着重新恢复碧蓝的苍穹，陷入了深深地震惊和怀疑人生。

　　不久前，在天穹浮现七十二魔神，存在着，她信奉的神明奥罗巴斯大人。

　　但是，分明奥罗巴斯早就已经死亡，尸骸都化为了枯骨才对。

　　然而，那个气息确实奥罗巴斯没错。

　　为什么，奥罗巴斯会出现在稻妻城上空，难道是鸣神复活了奥罗巴斯大人么。

　　不过，可以肯定的是，这次造成的动静，将会前所未有的深远。

　　范围不会局限于稻妻一国之内。

　　而是，整个提瓦特大陆。

　　另一边。

　　在一心净土内。

　　雷电影的身影浮现，想要联络异世界的姐姐，分享这份喜讯通知。

　　然而，她的眉头皱了起来，接着，召唤出梦想一心，意志蔓延深入到梦想一心内。

　　凭借着她现在魔神王化的力量，敏锐察觉到梦想一心内的力量。

　　更加准确的说，是姐姐留下的力量。

　　不…还有着别样的力量。

　　那是——伊斯塔露的力量，能够影响时间的力量。

　　在她魔神王化的状态，天地一切的法理，都掌握着极其的清楚。

　　本难以察觉，不应该察觉的都已经察觉，乃至于有了可以影响余地。

　　“……姐姐。”

　　雷电影轻声自语了一句，在梦想一心内部，存储着姐姐和影响时间的力量。

　　而她也意识到，这是改变过去的机会。

　　“哎呀，影…闹得动静真大呢？”

　　不远处，八重神子的身影浮现，饶有兴趣瞧着雷电影浅笑。

　　“没想到，你这么快收集齐了七十二魔神，真是实在太出乎预料了。”

　　“……”雷电影回过头，对着八重神子摇头，“收集的过程很顺利，整个过程都没有遇到阻碍，不如说，受到许多的帮助。”

　　她在提瓦特收集魔神死后残留力量的时候，过程出乎意料的顺利，每次她表达想要收集魔神死后残留力量的时候，都会得到许多帮助。

　　在璃月的时候…摩拉克斯，眼神有些古怪瞧了她一会，就很热情的给予部分的力量，顺带还交代何处有魔神残渣的力量。

　　乃至于，就算是风评不好的至冬国，也很热情的帮助她收集魔神残渣，并且，还附赠一部分至冬国女神的力量。

　　坦白的说，热情到…感觉诡异的程度。

　　不过，还是很顺利的收集完成了。

　　“可能是，影太可爱了。”

　　八重神子不靠谱分析了一句，旋即又一转话锋。

　　“影，是在苦恼什么吗？”

　　“现在有一个回到过去的机会。”

　　雷电影微微低着头，瞧着手中梦想一心，紫色的眼眸充满这纠结。

　　“说不定可以改变姐姐死去的命运，但是，说不定会导致变动，导致复活的姐姐消失，情况变得更加糟糕。”

　　坦白说，隐藏在梦想一心内部力量，还没有将其给触发，但是，以她魔神王的力量，依旧能够强行的启动。

　　然而，这反而让她陷入纠结的状态，若是使用这股力量，导致未来发生变动。

　　既没有救下姐姐，现在的姐姐因为过去改变导致消失。

　　那可就糟糕到了极致。

　　“魔神王，居然这么强？？”八重神子眼神诧异，“就算是初步魔神王化，也能够影响时空，回到五百年前？”

　　尽管她知道集结七十二魔神的力量，能够拥有影响时空的力量。

　　也预料到雷电影一旦拥有这份力量，诞生回到过去，挽回遗憾的必然。

　　但是，也应该有个循序渐进的过程，跨度这般大，直接一跃就会回到五百年前。

　　这魔神王化也太强力了。

　　“不，是过去姐姐留下的力量。”影微微的摇头，轻声的解释，“这份力量蕴含着干涉时间的力量，我应该能够以此为引，重新回到五百年前。”

　　在梦想一心蕴含的力量，不能够支持她返回五百年前，但是，拥有着集合魔神们力量，化身成为魔神王的她而言。

　　返回过去，成为切实可能的事情。

　　“涉及时间，感觉就很复杂了。”

　　八重神子露出头疼的表情，接着又好似嫌弃麻烦一般，摆了摆手出言。

　　“不过，有没有一种可能，那就是影回到过去，所以，才促成了雷电真大人转世和复活，要是你不去问题才麻烦了。”

　　她的眼神变得认真了下来。

　　“究竟是过去促成了未来，还是未来促成过去，这需要影…你自己来判断。”

　　“……”雷电影直接沉默了下来，事情好像变得更加复杂，本来她至少还有着不回到过去的选项。

　　但是，现在不回到过去，这个时空存在转生的姐姐，也存在着消失的可能性。

　　然而，回去也存在…这个时空的姐姐消失，但是，过去姐姐也有救不回来的可能。

　　“不用想那么多，影。”

　　八重神子伸手抚摸着影的脸颊，没有往日难以捉摸和坏心眼，眼神极其的认真。

　　“要是发生坏结局，就是八重神子那个屑狐狸的错，但是，我相信…影回到过去，只是完成过去，促成了未来一环。”

　　“……我明白了。”

　　影沉默一会，做出了决定，她抬手抓住八重神子的纤手，露出温柔的笑颜，

　　“就算结局糟糕，那也是我做出的选择，不会将错误归咎到神子的身上。”

　　“……是么。”

　　八重神子好像有些不适应，雷电影那过于温柔的态度，抽回被影紧握的纤手，若无其事拨了拨额前秀发。

　　“影，到时候可不要哭唧唧，扑到我怀里哭诉哦。”

　　闻言，影也没有生气，眼神更加的温柔，浮现动人的微笑。

　　“神子…谢谢。”

　　她转身背对着八重神子，强制性启动梦想一心内部的力量。

　　“我去去就回，稻妻就拜托你了。”

　　话落，她挥动了梦想一心，劈开时间的间隙，直接迈步走了进去。

　　而八重神子望着雷电影的背影，隐约感觉这个场景似曾相识，当初狐斋宫好像也是这样离开，就再也没回来了。

　　所以，她近乎于下意识的，对着雷电影轻语了一句‘小心’

　　“嗯。”雷电影的脚步一顿，回头对着八重神子微笑点头，接着那被劈开的时间间隙，缓缓的闭合了起来。

　　随后，雷电影身影彻底的消失。

　　八重神子站在原地不语，直到许久才转身，消失在一心净土内。

　　而在五百年前。

　　坎瑞亚。

　　这是一个无神的国度，拥有着极其发达的科技，由人类自己建立起来繁荣文明。

　　不过，此时这个繁荣又强大的国家，已经变得破败。

　　神，对这个文明降下了审判。

　　火光，遍布这个国度。

　　然而，这一切对于雷电影来说都不重要，她只是想要回到更加久远的过去。

　　回到，姐姐尚未受伤的过去。

　　但是。

　　“……这就是命么？”

　　雷电影纤手捏紧梦想一心，眸光落在不远处，倚靠在残骸边的雷电真身上。

　　大抵是命运的捉摸，又或者因果的限制，隐藏在梦想一心内的力量，搭配上她魔神王化的力量。

　　只能够回到姐姐濒死时间段。

　　而在对面，雷电真好似有察觉，微微的抬起头，望着不远处眼神复杂的雷电影，露出艰难却又绝美的微笑。

　　“影…你来了。”

　　话落，她又立刻意识到，站在她面前雷电影的不同之处。

　　“是从未来回来的影么？”

　　她虚弱的嗓音好似在询问，却又透露着笃定，在不远处站着的影，尽管和她记忆中影有些不一样。

　　但是，那毋庸置疑就是她的妹妹没错。

　　毕竟，作为姐姐又怎么可能会认错自己的妹妹呢。

　　就像影不可能认错她一样。

　　“……”

　　影微微的低头，旋即又猛然抬头，对上雷电真投来温柔的目光。

　　“姐姐，我是回来救你的。”

　　“……嗯，我知道。”雷电真温柔的笑了笑，“影，好像改变了很多，能够和我说说么。”

　　她现在依旧还有一点时间，所以，想要抓住仅剩下时间，了解未来影发生的故事。

　　但是。

　　“这种事情，没有什么好说的。”雷电影轻轻撇过头，“现在治疗更加重要。”

　　她并不想要给雷电真，讲述关于她未来发生的事情。

　　毕竟，那只是无关紧要的小事。

　　雷电真也没有追问，任由着影凑到身边，对着她展开治疗。

　　就算不说，她大概也猜到未来，影…究竟会遭遇到什么事情。

　　“辛苦你了，影。”

　　她突然轻声说了一句。

　　闻言，雷电影微微一愣，用力的抿了抿樱唇，接着低头轻‘嗯’一声回应。

　　随后，继续按着雷电真的伤口，展开紧急的治疗。

　　但是，效果…只能做到延缓死亡。

　　而雷电真也没有在意，温柔又平静的和影聊着天，说着一些无关紧要的话题。

　　直到。

　　“未来的我在异世界复活了么？”有些诧异，雷电真好奇询问，“未来复活的我是怎样的人？”

　　“温柔又强大的人。”雷电影轻声解释，“就是不愿意承认，是真的转世。”

　　在另外一个世界的雷电真，只论武力值的话，大概能够用一根手指吊打，这个世界的雷电真，双方的武力值差距显而易见。

　　“是么，那还真是期待呢。”

　　雷电真浮现微笑，接着抬手抓住雷电影手腕，微微的摇了摇头，

　　“别白费力气了，影，也很累了吧，稍微休息一会。”

　　她能够感觉到雷电影的虚弱，跨越漫长的时光，消耗的力量…超乎想象。

　　就算是变强的雷电影，也到了力竭的程度，所以，没有必要浪费力量。

　　救一个，无法救回来的人。

　　雷电影没有回答，依旧在尝试着，但是，差不多耗尽的力量，以及雷电真的伤势，持续治疗的效果。

　　只能说，杯水车薪。

　　见状，雷电真只得用力，拉开雷电影用于治疗的纤手。

　　“好像又有一个影过来了，能够让我和这个时候影谈谈么？”

　　“……不要。”雷电影立刻否决，并且说了一句，“真，我还有一个办法。”

　　她才不管这个时间段的自己怎么想，先救下这个时间段的姐姐在说。

　　至于，这个时间段自己找不到姐姐。

　　那她也不是很在乎。

　　“什么办法？”

　　雷电真微笑着询问。

　　“成为魔神，就好了。”雷电影伸手张开五指，展示着所罗门指环，“只要契约成为魔神，真…的生命形态就会转变。”

　　“影，还有力量支撑我转变么？”雷电真微笑的询问，如今的雷电影过于虚弱，

　　想必，就算是可以通过转变生命的状态，间接来治疗伤势…也没用。

　　毕竟，现在影太过于虚弱了。

　　“……有！”

　　雷电影侧头瞧向远方，感应这个时间段靠近的自己，握紧梦想一心消失在原地。

　　诚然，她现在很虚弱没有错，跨越漫长的时光，力量近乎被全部榨干。

　　但是，不代表没有办法快速的补充。

　　在这个时间线内，还有着一个自己存在，力量本质上同根同源。

　　只要夺取这个时间段自己的力量，那就可以尽快的恢复。

　　至于殴打自己，那不重要。

　　“……”雷电真微愣，接着视线投向远处，感应到另一个妹妹停止靠近。

　　并且，陷入了虚弱的状态。

　　片刻后。

　　“真，我回来了。”

　　雷电影再次浮现，气息也恢复许多，没有近乎干枯虚弱的感觉。

　　“影，你下手…不重吧？”雷电真有些担心自己的妹妹，被自己的妹妹打伤。

　　“放心，我了解我自己。”雷电影平静出言，“我是偷袭，用最恰当的力量，打昏过去的自己的。”

　　她对于过去的自己太过于了解，在实力更强的基础上。

　　想要抓住机会，偷袭打晕过去自己。

　　那实在是太简单了。

南<锦}外&%群=#5@1$*7}-8<&8#<0$７<6/1*~


第二卷  新时代的神 : 第两百六十三章  巴尔和雷电真的见面

　　人…不，就算是神也好，在什么时候是警惕性最低的时候。

　　答案是，成功前的一刹那。

　　内心积蓄五百年的思念，五百年的压抑，五百年的痛苦。

　　都在这一刻，都转变为了喜悦。

　　雷电影望着姐姐温柔的笑脸，纤手缓缓的伸出，想要触碰姐姐的额头。

　　完成魔神的……契约。

　　然而，就在这即将挽救一切的时候，雷电真的笑颜，却突然转变为了惊慌，想要推开凑近雷电影。

　　那模样，就好似看到什么恐怖事物。

　　随后。

　　雷电影感觉胸口一痛，光矛从她胸口冒出，直接将她和姐姐一起贯穿。

　　在这个刹那，雷电影没有选择回头，观察背后的偷袭的人是谁。

　　而是，选择抱着雷电真，在最短时间离开原地，并且，继续执行和雷电真的契约。

　　这是来自于千百年的战斗经验积累，就算面对这样突然的状况，也能够最快的做出判断。

　　而这个判断毋庸置疑是正确的。

　　就在雷电影离开的刹那，她所在的区域，虚空涌向暗红色的光块覆盖。

　　决策如果稍慢，都会造成无可挽回的结果，尽管可能雷电影自己不会死。

　　但是，雷电真就真的无法挽救了。

　　（是谁？）雷电影抱紧自己的姐姐，目光投向身后，并且，想要抬手拔除刺入胸空的光矛，但是，却发现光矛…犹如生根一般，只要尝试拔出就会传来恐怖的剧痛。

　　而不远处，虚空中展开，一个白色长发，气息神圣的女性，缓步走了出来。

　　并且，对着她遥遥一挥手，无尽的暗红色虚空光块涌现，犹如巨蛇向着她吞噬而来。

　　没有废话，抱有直白的杀意。

　　见状，雷电影也没有废话，挥动梦想一心，雷霆威光淹没视界内所有一切。

　　而后，立刻抱着姐姐转身远离。

　　在这时候，战斗不是最优先的选择，找到安全的地方，拔出刺入胸口的光矛。

　　然后，优先救治姐姐才行。

　　而且，得承认刺入心脏的光矛，蕴含的诅咒，对她造成的伤害太严重。

　　战斗下来，胜算实在太低了。

　　可惜。

　　追击的白发女人，明显没有放弃的意思，迈步走入虚空消失不见。

　　持续性，对雷电影和雷电真追杀。

　　就这样，双方一追一逃，偶尔爆发战斗，接着又继续追逃。

　　不知多久。

　　夕阳西下。

　　在蒙德。

　　寒风凛冽的山峰上。

　　雷电影紫色的秀发随风飘舞，她双手抱着姐姐，低着头沉默不语。

　　旁边，插着一把染血的光矛。

　　不远处，白色长发的女人虚空而立，冷漠的瞧着走入绝路的两姐妹，理智没有选择动手，安静的在等待着结局。

　　濒死的野兽，往往是最危险的时候。

　　特别是掌握强大力量，拥有掀桌子力量的野兽，最好还是不要刺激。

　　而是，等待着她慢慢死亡。

　　“……你知道我想要做什么？”雷电影抬起头，对着白色的女人出言，“我想要破坏一切，这份心情你能够理解么？”

　　她的声音极其平静，令人感觉有些心寒，拥有她这份力量和实力。

　　若是真的自暴自弃，真的能够破坏提瓦特的一切。

　　就算是七神，也不能够阻止。

　　而闻言，白色长发的女性，沉默了一会，观察着好似自暴自弃的雷电影。

　　权衡了一下利弊，发现…等雷电真死亡以后，雷电影还真的有可能疯狂，造成无法挽回的重大灾害。

　　所以，她打算退一步。

　　“离开这个世界。”她冷淡的说着，“我停止你们的追杀。”

　　说罢，她抬手对着雷电影、雷电真两姐妹虚握，暗色的光块就犹如堆积的积木，直接将雷电影、雷电真两姐妹淹没。

　　而雷电影也没有反抗，只是抱着雷电真，冷漠凝视着天理的维系者。

　　直到，暗红色虚空块将她淹没。

　　而白色长发的女人，站在原地安静了一会，接着转身消失在原地。

　　雪山寒风依旧，留下只有一把染血的光矛。

　　诉说着往事。

　　*

　　*

　　世界外侧。

　　这里可以被称之为虚数空间，人世的常理，认知都不合适用于理解。

　　寻常人类进入，死亡…便是结局。

　　不过，对于集结众魔神力量，生命层次跃迁，成为魔神王的雷电影来说。

　　并非是无法生存，只是稍微不适应，

　　“过去的时空，没有办法联络姐姐么。”

　　雷电影眉头紧蹙，放弃尝试联络异世界的姐姐，本来她还想着异世界的姐姐，能够拿出神奇的道具，挽救这个时间段的姐姐。

　　但是，可能是因为‘异世’姐姐和‘此世’姐姐都是同一人的缘故。

　　导致她尝试的联络，只能够联系到如今，她怀中昏迷的雷电影姐姐身上。

　　一言蔽之，信号叉线了。

　　雷电影微微低头，瞧着怀中的姐姐,本来姐姐就已经快要死亡，勉强契约成为魔神续命，接着又被光矛刺穿心脏。

　　这直接就差点送走姐姐，随后又经过战斗波及，还又拔出光矛的影响。

　　现在，雷电真还活着已经是奇迹。

　　所以，当务之急是找到一个合适的世界，对雷电真展开紧急治疗。

　　而她也发现一个合适的世界，更加准确的说，是发现异世界的探查。

　　尽管对方很快就抽离探查，不过，仅仅是一刹那的波动。

　　那对她来说就已经足够了。

　　而与此同时。

　　在另外一个世界。

　　时间神殿内。

　　巴尔单手托着脸颊，观察着不同时间线，七十二魔神的工作情况。

　　然而，就是这时候内心，传来清晰的呼唤，类似于妹妹雷电影的呼唤。

　　但是，毋庸置疑更加紧密。

　　就好似自己在呼唤自己一般，太过于理所当然，以至于感觉极其的诡异。

　　（是谁？）

　　有些好奇的，巴尔将意识沉入内心，向着内心呼唤的来源靠近。

　　随着意识不断的坠落，直到抵达一处平静的湖面。

　　倒映着满天璀璨的繁星。

　　“果然和影说的一样，很强大呢。”

　　不远处，传来温柔的轻笑声。

　　“初次见面，另外一个我。”

　　巴尔顺着发声处瞧去，印入眼帘的便是犹如倒影般的存在。

　　“影，将你复活了？”

　　她浮现坦然的微笑，有欢喜…也有一丝惆怅，混杂如释重负。

　　这本来就在她预料之内。



第二卷  新时代的神 : 第两百六十四章  天穹市

　　“不…你可能误会了什么。”

　　雷电真微微摇头，双手背在身后，凑近到巴尔的面前，认真的上下打量。

　　“其实，我快要死掉了。”

　　她灿烂一笑，坦然而随性，对于自己即将逝去，并没有感觉到不甘。

　　“这是什么情况？”

　　巴尔浮现一丝诧异，在她想来只要影能完成七十二魔神柱，早晚就能够回到过去。

　　那自然就可以改变曾经的遗憾，雷电真和狐斋宫等人，也会改变死去的结局。

　　为什么，雷电真还要说她会死去呢。

　　“……影，回到五百年前。”雷电真无奈说着，“不过，遭遇到了一些麻烦，要是不管的话，我们都会…死掉吧。”

　　她深刻的知道自己，伤势有多严重，也知道雷电影的伤势多重。

　　所以，若是让雷电影一直为她强行续命，早晚影的伤势会撑不住。

　　那个时候她和影都会死去。

　　“理解了，我会帮你们。”

　　巴尔微微颔首，接着尝试沟通影，想要降临过去，对雷电影和雷电真展开救治。

　　但是。

　　“……失败了么？”雷电真好似早有预料，浮现理解的微笑，“影，一定会向你求援，但是，率先联络到到你的人是我，就说明，你们双方存在着沟通障碍。”

　　“既然如此，你又是怎么联系上我的？”巴尔有些好奇的询问。

　　“我们的联系更加亲密。”雷电真微笑回答，“影，都将我们认为是一人呢。”

　　没错，既然影没有办法沟通，就换成她来联系，如果影没有说谎，她和巴尔是一个存在，那就应该能够轻易的沟通。

　　而结果…毋庸置疑的可以的。

　　可以说，就像是呼吸一般的自然，轻而易举，就沟通另外一个世界的雷电真。

　　没有一丝一毫的阻碍。

　　“……我并不是你。”巴尔轻轻摇头，“只是一个拥有你力量的人。”

　　“嗯，这些并不重要。”雷电真摇了摇头，接着浮现微笑，“现在重要的是怎样让‘影’不做傻事。”

　　她无意在这方面争论，也没有必要确认，来此目标只是为了影活下去。

　　就仅仅是如此罢了。

　　“嗯。”巴尔点头，“借你的身体给我用一下。”

　　她伸出手抓住雷电真的手腕，想要降临到雷电真的身体内。

　　随后…嗯，毫无反应呢。

　　“……”巴尔眨了眨眼睛，试探性的询问，“你拒绝我降临了？”

　　如果想要将意志，投射到别人身体内部，就得身体主人不抵抗，并对怀抱着相当感情…或者说信仰心。

　　相信着降临者不会伤害自己。

　　而这也是，巫女需要信奉神灵，对神灵拥有一定信仰心，才能够请神降临的缘故。

　　“没有。”雷电真疑惑的摇头，她没有讨厌和拒绝巴尔的理由。

　　不如说，很欢迎巴尔降临她的身体。

　　“……我再试试。”

　　巴尔伸出双手，抓住雷电真的双肩，想要将意识投射到雷电真身体内。

　　然而，依旧失败了。

　　可能是，五百年的时光间隔太过于遥远，也可能是，她和雷电真两人之间的感情羁绊，没有能够支持跨越世界的程度呢。

　　坦白的说，她对于雷电真的感情，没有对于雷电影那般炽热和关爱。

　　当然，雷电真对她感情也应该没有抵达，对于雷电影那般的程度。

　　双方尽管更加接近。

　　可是，对于彼此的感情，却出乎预料的低，尽管可能比友人要亲近。

　　但是，却没有抵达对于影的程度。

　　“……失败了么？”

　　雷电真露出苦恼的表情，对于巴尔她没有怪罪，也不认为是巴尔的错。

　　但是，这样事情就麻烦了。

　　“要不，你尝试降临我的身体？”巴尔想了想，试探性的询问。

　　“嗯。”雷电真微微颔首，抬手抓着巴尔的香肩，娇躯凑近贴近，两人饱满的山岳交织，双方前所未有的靠近。

　　心跳趋近于一致，两人边界在消解，好似水乳交融了一般。

　　然而，依旧是…不行。

　　“不行。”雷电真摇了摇头，微微后退了一步，她也没有办法降临巴尔的身体。

　　双方缺乏一些必要的基础。

　　“要不，我们尝试热烈一点？”巴尔试探性的询问，她感觉自己和雷电真，双方无法互相降临，可能是感情不深缘故。

　　若是她和雷电真的感情，能够和影一样，想必就能够凭借强烈‘感情’羁绊。

　　互相的随意降临了吧。

　　“……怎么热烈？”

　　雷电真好奇的询问，对于究竟要如何热烈，还真的不太清楚。

　　“不，算了。”巴尔微微摇头，“你再等我一会，我想一些别的办法。”

　　话落，她的身影消失在原地。

　　雷电真温柔笑了笑，目光投向四周环境，对于巴尔她真的放心了。

　　在感情上，巴尔不会比她少，可能，巴尔真的是她的转世。

　　不然，也不会为了影这样焦急。

　　一段时间以后。

　　“抱歉，久等了。”巴尔的身影再度浮现，来到雷电真的面前，“我有一份转移意识，进入新容器法术。”

　　这便是她想到的办法，选择让雷电真转生，只要雷电真性命无忧。

　　那雷电影也不会压榨自己的力量，用于维持雷电真的生命。

　　这样雷电影也可以有力量恢复伤势。

　　“……请交给我吧。”雷电真也领悟巴尔所言，意识转移新容器的意义。

　　故而，也没有任何多余废话。

　　巴尔微微颔首，言简意赅说出，转移意识的法术，尽可能在短时间内详细讲述。

　　很快。

　　“……嗯，我记下了。”雷电真微微颔首，接着对着巴尔浅笑，“以后，影就交给你了。”

　　话落，她也不等巴尔回答，直接消失在原地，尽管这显得太过于匆忙。

　　但是，巴尔回答却已然知晓。

　　而与此同时。

　　在另外一个世界。

　　天穹市。

　　这是一个极其发达的城市，拥有着极其完备的配套设施，不管是医疗，教育，交通，养老……房价，都是世界一流水平。

　　然而，这座城市却迎来不速之客。

　　天边被撕裂间隙，一个身影急速坠落下来，迅速的消失不见。

　　而这份刹那引起的强烈波动，却引发多方的关注，

　　理由也很简单，那一闪而逝崩坏能强南|/锦|$外%群}-5{+1>７>8}8}+0-=７%６|-1=#
度，已经远远超越帝王级崩坏兽范畴。

　　说不定，是律者…出现了。



第二卷  新时代的神 : 第两百六十五章  可能会转世吧

　　在一栋居民楼内。

　　“……写完了。”

　　一个黑色长发的小萝莉，精致的小脸面无表情，认真的将桌上的作业摆好。

　　随后，站起身走到窗前，轻踮起脚尖看向外界，想要看看父母和母亲，是不是已经约会回来。

　　真是的，将女儿丢在家里，夫妻两出门约会，真是一点都不负责。

　　不过，满八岁的她已经有自理能力了。

　　然而，纳入她眼帘却并非往日所见的光景，在远处的车道冒着火光。

　　还有着极其嘈杂的人声音。

　　隐约间细听，大约分辨出来，好像是出现车祸，有许多人都死掉了。

　　不好预感，从内心涌现出来。

　　（爸爸和妈妈…不会出事了吧？）

　　小萝莉精致的脸庞，浮现一丝担忧，接着大胆的做出决定，打开自己家的房门。

　　向着车祸的方向跑去。

　　一段时间以后。

　　小萝莉来到附近，四周拥挤许多人，医生、消防员、交警、围观群众。

　　而在车道上，火光和浓烟死去。

　　“真惨呀，连环车祸。”

　　旁边，有个围观的青年唏嘘出声，不过，眼神却没有什么波动。

　　有着明显事不关己的态度。

　　“听说是醉驾导致的车祸。”有位胖胖大妈有些可惜，“这要祸害多少家庭呀。”

　　“……”黑发的小萝莉抿了抿嘴唇，想要靠近车祸现场。

　　随后，终于看清楚了。

　　在医生抬着担架上，有着一名浑身染血的年轻女性。

　　“妈妈！”想也不想，小萝莉冲了过去，向着担架的方向狂奔。

　　接着，后衣领被突然抓住。

　　“小妹妹，这里可不是你该来的地方。”年轻的警察斥责的凝视着黑发的小萝莉，这里可是车祸现场。

　　可不是，小女孩能够靠近地方。

　　“可是，那是我妈妈！”黑发的小萝莉抬起手，指着送入救护车的年轻女性。

　　年轻的警察微微蹙眉，接着当机立断抱着黑发的小萝莉，向着救护车方向敢去。

　　他清楚的知道被救出来的女性，已经没有活下来的可能性。

　　这时候不让这个女孩见一面，

　　以后，就再也没有机会和自己母亲见面，永远…都不会有了。

　　少顷。

　　“这里是救护车，请别妨碍！”

　　救护车内，护士小姐拦住两人，眼神极其的严肃和认真。

　　外行人，在这种关键时候进来。

本(.书}由{【,#南-.锦^[】^整.+理! ，))小'\說)&版\\权]归[原{ 作}者%所!有_*，|文*本."仅#供|%个!&人-学!#习. 和!|试]读' ，'請% 在[下"载,"后|!2}"４%小*'时][内%删.除\^，"想(看),请##去&支+'持&\订)阅).正#版+小&说)"，]拒_'绝)!盗]版$!'如$|不+慎{^该]资+源&侵.犯]{了%您'的(权-益"，}请,麻).煩'#通$\知,我"[们'-及$#時.删{]除*。!$
,【,'南^锦,】&+提.^醒-"您{：_合{理+安!排!]阅|+读}時^间|}，'杜\絕+沉& 迷}_网*络 -小{說.！\更)%多\{全^|网%小,说*#尽[在+'【\{南&锦 !外}}群#+】.—](—*$5"1 7(-８%)8&(０(]7)6#!1|
!本 .群{]免-,费]]提^\取*全|$网_平(台_.已)购|\v!I]%ｐ"章*节%*，{制''成*!t+x{t$+等'格"式&$。[)有\想\{提"取+"的 私\聊&群 主$。　　只会是捣乱而已。

　　“这孩子是受伤女士的女儿。”

　　警察立刻举起怀中的小萝莉，对着护士急忙的说着。

　　“拜托，让她和母亲见一面吧。”

　　“……”护士小姐微微一愣，瞧着黑发小萝莉落泪不止模样，立刻就意识到这个小女孩，这一生最后见到母亲的机会。

　　果断的将小萝莉接了过来，随后紧急的关上救护车的门。

　　而后，向着医院方向赶去。

　　“……我这样做对么？”年轻的警察望着远处的救护车，有些怀疑自己行为。

　　帮助女孩见母亲最后一面尽管是善举，但是，女孩会不会…留下心理创伤呢。

　　想到这里，不经有些后悔起来。

　　而与此同时。

　　在奔驰救护车内。

　　小女孩紧紧咬着嘴唇，低垂着着小脑袋，两只小手紧握着母亲的手。

　　不详预感，成为了现实。

　　“小倾…是你么？”

　　虚弱的又充满母性的声音响起。

　　黑发小萝莉立刻抬起头，惊喜的看向睁开眼睛的母亲。

　　坠入深渊内心重新拥有些许光亮。

　　“是，妈妈！”黑发小萝莉大声的回应，蕴含着难以压抑的哭腔。

　　“抱歉呀，我们回来晚了。”

　　女人伸出染血的手，轻轻揉了揉小萝莉的手，接着勉力的侧头，瞧着一旁护士用毛巾抱着的婴儿，眼眸浮现愧疚神色。

　　“那是小倾的弟弟哦。”她的声音渐渐小下来，“以后，就交给小倾你了。”

　　话落，她好似完成了心愿，揉着小萝莉的手，彻底的失去了力气。

　　而旁边护士微微低头，将用白毛巾的婴儿，递给旁边发愣的黑发小萝莉，接着用敬佩的眼神，看向已经死去的女人。

　　这个女人的伤势，本来应该立刻死掉才对，但是，奇迹一般强撑着没有死。

　　并且，还为了保证腹中婴儿能够活下来，用刀子割开肚子。

　　取出即将分娩的婴儿。

　　黑发的小萝莉低着头，瞧着怀抱着的婴儿，明亮的眼眸失去光泽。

　　不过，却格外珍惜的抱紧怀中婴儿。

　　而与此同时。

　　在远处的大厦顶楼。

　　雷电影望着渐远的救护车，紫色的秀发随风飘舞，沉默了好一会时间。

　　接着，转身消失在原地。

　　在救护车内的婴儿，是她选择承载‘雷电真’意识的容器。

　　而为了让母体多存活一段时间，顺利让‘雷电真’诞生下来。

　　她特意用力量吊着母体的性命。

　　不过，出乎预料的是母体的决意，为了确保孩子能够活下来。

　　居然能够狠辣对自己下手。

　　几年后。

　　深夜。

　　在医院内。

　　雷电影站在一张病床前，瞧着床上安眠睡去的孩童，轻声叹了一口气。

　　大抵是姐姐受伤过重的缘故，还是早产的缘故，承载姐姐意识的身体极其虚弱。

　　就算她有意帮忙治疗，很快承载姐姐意识的身体，也会渐渐虚弱了下来。

　　放着不管，或许没几年就会死。

　　“……死后，会再度转生么？”

　　她想起了异世界的姐姐，在这个过去的时空，可能是因为信号叉线的缘故，导致没有办法联络异世界的姐姐。

　　所以，不确定病床上的少年如果死去的话，会不会转生成为异世界的姐姐。

　　“回去，问一问吧。”

　　雷电影做出了决定，打算重回提瓦特大陆，重新回到原本的时间线。

　　而后，询问一下异世界的姐姐情况。

　　若是，这个时空承载姐姐意识的身体死去，姐姐就会转生到异世界的话。

　　就不再对姐姐转生体治疗。

　　然而，就在这个时候。

　　门外走进来一个人，不…更加准确的说，是一个存在才对。

　　只是外表和人类很像而已。

　　“有兴趣聊一聊么？”

　　那是金发碧眼的男人，从容且自信的笑容，带着万事尽在掌握淡然。

　　“哦，对了，忘了自我介绍，我的名字是奥托·阿波卡利斯，现任的天命主教。”

　　“我还以为你会一直藏着呢。”雷电影望向金发碧眼的男人，眼神冷淡的说着，“我都打算亲自去找你了。”

　　“别心急，我这不是来了嘛。”奥托笑了笑，走到一旁椅子坐下，“请原谅我的失礼，我也不想暗中观察您这么久。”

　　他摊了摊手，无奈叹气。

　　“但是，面对您这样实力强大，还难以捉摸清目的的存在。”

　　“谨慎，就算我们唯一能做的选择。”

　　在几年前，天穹市出现异动，怀疑是有律者出现以后，天命和逆商不约而同加强对天穹市的管控。

　　尝试找出，骤然出现惊人崩坏能。

　　而在花费大量的时间，并且，掌控整个天穹市的监控网络以后。

　　才堪称勉强找出雷电影的踪迹。

　　不过，以目前的局势来看，这并不是值得高兴的事情。

　　起码这位异世界过来的神明，已经有着离去意向，并且，打算消灭一些潜在威胁。

　　这可不算是什么好事情。

　　“这并不是你来的目的。”雷电影摇了摇头，对着奥拓平静发问，“说出你的来意，没有必要浪费不要的时间。”

　　“……和美丽的女士在不友好气氛下聊天，这未免太让人遗憾了。”奥托好似有些苦恼笑着，“坦白的说，我还想要和你做朋友，能够在轻松愉悦氛围下畅聊。”

　　“……”

　　没有回答，雷电影平静的注视，这个表演欲有些旺盛的男人。

　　“好吧，好吧，好吧…直入主题。”奥托瞧着雷电影冷淡的眼神，浮现有些无奈的笑容，接着摊了摊手，“我想要交换你那份转移意识的技术。”

　　“你觉得我有这份技术么？”

　　雷电影平静的询问，她在这个世界展露的能力很少，想要知晓她掌握着什么知识和能力，基本上是不可能的事情。

　　更别说，这份知识来自于异世界。

　　“并没有。”奥拓坦然的回答，“不过，你也没有否认不是么？”

　　事实上，他对异世界的来客有过监控的想法，不过，对方有着许多未知的能力，总之能够轻易破解。

　　所以，对于雷电影的情报，更多是侧面印证和推测。

　　不过，就算只是推测和印证，也有着近乎百分之九十以上的把握。

　　而这也是他来见雷电影的理由。

　　“没错，我拥有这份技术。”雷电影点头承认，“不过，你要拿什么交换呢？”

　　她并不介意交换技术，只是看有没有价值，有没有必要而已。

　　“坦白的说，女士。”奥托好似苦恼揉了揉太阳穴，“对您我们了解的太少，您有什么需求，这也不是我们能够知道的。”

　　“……并没有太多的需求。”雷电影摇了摇头，拿起病床旁的平板，将其打开输入信息，“唯一需要做的事情，就是别打扰‘他’的生活。”

　　“包括对他经济和医疗的援助？”奥托笑着发问，“如果停下来，这个孩子…想必，没有办法活到成年。”

　　他想要接近雷电真没错，不过，却不是无谋的靠近，对病床上孩子的援助，也是他的手段…或者说仅有的手段罢了。

　　而成果，目前看起来很成功。

　　“……这就随你意吧。”

　　雷电影沉思一会，没有拒绝奥托的援助，这应该不会影响未来姐姐的转世。

　　未来…和命运，都不是能够随便修改的事物。

　　或许，奥托也是命运的一环。

　　“那这份慈善就保持下去吧。”奥托微笑着，“至于其余的所有一切，我们保证不会，出现在这个孩子的面前。”

　　事实上，对于病床上的孩童，他目前没有太多的兴趣。

　　一段时间后。

　　“给你。”雷电影将平板交给奥托，接着便打算离开。

　　“能够问你一件事么？”奥托喊住打算离开的雷电影，直接询问出声，“你认为死人，能复活么？”

　　这可能是好奇，也可能是对微不足道希望的渴望，对着这个来历不明的存在。

　　询问一个有些好笑的问题。

　　“当然可以。”雷电影给予肯定答复，“这个世界…远比想象的宽容。”

　　话落，她便消失在原地不见。

　　这个世界能不能让人死而复活，这个在寻常人眼中，基本上等同于不可能的事情。

　　但是，这不代表无法做到。

　　“……还真是雷厉风行呀。”

　　奥托笑了笑，接着低头瞧了瞧平板，发现确实记载大量的知识。

　　不过，这样的文件量…明显不是短时间能够输入进去的。

　　也就是说，是提前就准备好的，还是拥有着快速输入信息的能力。

　　“期待我们下一次见面。”

　　奥托优雅的站起身离开病房，他不知道雷电影要离开多久，但是，只要这个少年还留在这个世界，那早晚就会再次的回来。

　　想必那时候他和雷电影会有更多了解的机会。

　　也有机会，谈谈所谓的死而复活。

　　而在另外一个世界。

　　时间神殿内。

　　(还是不行。)

　　雷电真蹙着眉头，感觉心情糟糕，她没有办法联络到异世界的影，对于雷电影现状完全没有办法掌握。

　　是生是死也完全不知道。

　　而就在这时。

　　熟悉的联络再度传来，那是来自于异世界雷电影的召唤。

　　无需多想。

　　雷电真再次闭上眼眸，意识不断的坠落，向着内心的深处潜入。

　　很快，抵达了一心净土。

　　随后。

　　“……姐姐，你来了。”雷电影抱住浮现的身影，将头埋在雷电真的柔软胸怀，“姐姐，我有一件事想要问你。”

　　“嗯，你说？”雷电真摸了摸怀中影的脑袋，有些好奇影会问什么。

　　“这个…是姐姐前世么？”影拿出一张照片，神色期待瞧着雷电真询问，“是不是他死了，姐姐就转世投胎了？”

　　“……”

　　雷电真接过照片，瞧着熟悉的模样，陷入漫长的沉默，接着抬头瞧着期待的雷电影，更加的沉默了起来。

　　这她要…怎么回答呢。

　　“这是姐姐的前世么？”雷电影再次追问，“是不是死了，姐姐就转世了？”

　　“……”雷电真心情复杂，“理论上来说，可能死了…会转世吧。”



第二卷  新时代的神 : 第两百六十六章   第三王座

　　意外。

　　不，更多是懵逼。

　　雷电真微低着头，瞧着手中的照片，那是他前世幼时的模样，长久不见光的苍白肌肤，纤细的身体和四肢。

南$|锦%外||群}/5<1-~7/8}@8~|0>７-*6=@1*/
　　加上过于可爱和清秀的容貌，令人无法分清楚是男孩，还是女孩。

　　只是给人一种洋娃娃的感觉。

　　“……影，我有件事想问你！”

　　她放下了照片，眼神极其凌厉，凝视着身旁的雷电影，有些微妙说着。

　　“你应该不会想要干掉前世的我吧？”

　　“我怎么会干掉姐姐呢。”雷电影下意识撇过头，神色有些心虚的模样。

　　明显她确实有过这个念头。

　　“记得，不许那么做！”雷电真一个手刀，敲在影的脑袋上，“要是被我发现前世，是你干掉我的话。”

　　她捏着雷电影的脸颊。

　　“那我就不理你了。”

　　“……好没威胁力。”

　　雷电影小说嘀咕，发现雷电真瞪了她一眼，连忙就是出声保证。

　　“知道了，我不会乱来的啦。”

　　尽管她确实有弄死姐姐前世的能力，不过，考虑到若是插手，可能会改变未来。

　　故而，马上就否定这个想法。

　　“来，和我详细说说。”雷电真拉着影的手腕，走到一旁樱花树坐下，“感觉前世，有着我许多不知道的秘密呢。”

　　对于前世社会的了解，她只局限于普通人的范畴，但是，如今看来并不普通，至少，可能存在着类似魔法结社的超凡组织。

　　一言蔽之，她很好奇。

　　“……不知道的秘密呀。”

　　雷电影略微的思索一会，缓缓对着真讲述起隐秘。

　　而雷电真听着有种豁然开朗的感觉，许多前世的疑惑，渐渐的消失不见。

　　至少，她现在知道前世，为什么能够接受，看起来很贵的治疗。

　　并且，前世的姐姐还能够经常给她买各种最新款的游戏机和电子设备。

　　原来她前世的姐姐“符倾”’是接近“S”级别的女武神。

　　拥有很好的薪资待遇。

　　许久。

　　“前世也不像表面那般和平。”雷电真听完，做出这样一个评价。

　　不过，这也是理所当然，实际上人类史，本来就是一部战争史。

　　而和平…才是真的稀缺。

　　“那个世界很快就会乱了吧。”

　　雷电影轻声说着，接着好似想起什么事，对着雷电真询问。

　　“姐姐有打算回去那个世界么？”

　　在那个世界的崩坏危机，随着时间推移，已经快要接近引爆的程度。

　　至少，律者应该快要诞生了。

　　闻言，雷电真没有立刻的回答，仰头望着天穹，思考许久才摇了摇头。

　　“影，拜托你将我前世的姐姐接走，那个世界，我应该不会回去了。”

　　在那个世界她没有太多的留念，只要让前世的姐姐不死于崩坏危机。

　　那就已经没有太多的牵挂。

　　而且，跨越世界并非易事，更别说，在这个世界她有着太多羁绊。

　　没有必要，也不会想要离开。

　　不过，这些都是建立在她实力不足基础上，若是她实力强大到能够跨越世界。

　　并且，有余力解决崩坏的危机，那她自然愿意对前世的世界施以援手。

　　“……我明白了。”雷电影略微的犹豫，接着点头答应了下来。

　　“影，有什么问题么？”

　　雷电真瞧着影有些为难的模样，浮现一丝疑问的神色，

　　“没问题，很简单一件事。”

　　雷电影连忙摇头，她总不能说担心，姐姐前世的姐姐，会抢走姐姐对她的关心吧。

　　怎么感觉，说起来好绕呀。

　　“跨越时空，可不是简单的事情。”雷电真伸出纤手，抚摸着影绝美脸颊，“决定了，我来为影做顿饭犒劳一下。”

　　话落，她紧接着用食指挡着影嘴唇。

　　“不许拒绝，期待就可以了。”

　　“……嗯。”雷电影眨了眨眼睛，压抑着翘起嘴角，很是乖巧的答应下来。

　　若是她有尾巴大概激动晃了起来。

　　“影，接下来又什么打算么？”雷电真抿唇浅笑，瞧着激动的妹妹询问，“你和天理已经存在着难以调和矛盾了。”

　　在通过和影一些交谈刺激，对于前世的前世，一些记忆碎片出现在脑袋内。

　　故而，对于自己被追杀，还被捅了一枪的记忆，极其的清楚和明白。

　　至少，有机会她会还以颜色。

　　“嗯，我已经有打算了。”

　　雷电影收敛起乖妹妹的神情，气势也严肃和凛然了起来。

　　“我想要成为新的天理。”

　　“影的野心不小呢。”雷电真好似并不感觉意外，对着雷电影浮现温柔微笑，“有需要，影一定要找我哟。”

　　在提瓦特的过去，爆发过一次王座的争夺战，而结局以第一王座的陨落，第二王座上位结束。

　　而影便是打算挑战第二王座。

　　打算成为新任的第三王座。

　　“其实，现在我就有件事。”雷电影也没有矫情，对着真伸出纤手，“姐姐，能够将雷神之心交给我么。”

　　她想要夺取天理的位置，成为第三王座，单打独斗不是最佳的选择。

　　那自然要尽可能团聚可能团结的力量。

　　“……好。”

　　巴尔很爽快，取出雷神之心，交给了雷电影，她目前并不需要雷神之心的力量。

　　尽管对实力有所增幅，但是，也没有太多，不如多收集热量提升光轮威力。

　　这样还更加的实际一点。

　　*

　　*

　　时间神殿。

　　在王座上。

　　“影，也在努力呢。”

　　巴尔缓缓的睁开眼眸，注意力投向视界内系统栏，打开了系统兑换界面。

　　“果然系统的兑换不是随机的呀。”

　　她早就察觉到系统的兑换，并不是随机生成，更多的是依据她当前身处的环境和心态，对应的出现不同类别的物品。

　　例如，魔神残渣的兑换，就是系统根据当前状况，对应诞生出来兑换选项。

　　不然，这样实在是太过于巧合。

　　而且，后续许多的兑换，也出现类似的状况，其中‘所罗门笔记’也是如此。

　　在所罗门七十二柱魔神中，排名第一位的就是巴尔，很巧合和她是一个名字。

　　并且，所罗门笔记记载的七十二魔神集合力量的办法。

　　还很巧合非常合适她来使用。

　　*

　　*

　　翌日

　　鸣神大社。

　　在厨⑤$一>&七>%巴+巴=灵$气@流=<仪房。

　　雷电真裹着白色的围裙，神色认真的在炒菜，旁边的桌上摆放着多种菜肴，那诱人的香气，让人不禁产生饥饿的感觉。

　　而这便是鸣神的厨艺水平。

　　门外，虚空间隙展开

　　“这是要犒劳谁呀？”八云紫折扇遮面，有些好奇瞧着厨娘打扮的雷电真。

　　在如今谁有资格，来享用鸣神专门做的菜，想来想去世间也没几人有这个荣幸。

　　而且，现在也没发生什么重要事情。

　　“……是影。”雷电真也没有回头，动作娴熟的炒菜。

　　然而。

　　“你妹妹没办法过来吧。”八云紫有些微妙说着，“就算降临也只能够，使用你的身体吃饭，这和你自己吃…有区别么？”

　　闻言，雷电真动作微微一顿，接着继续炒菜，若无其事的说着。

　　“只要能够品尝味道就好了。”

　　她能凭依雷电影的身体，用雷电影的身体去炒菜，接着再让影自己去吃。

　　那感觉和雷电影自己做菜没什么区别。

　　“不如，想办法邀请影来这个世界。”八云紫轻笑说着，“不然，等你结婚了，影都没有过来和喜酒。”

　　“谁说我要结婚了。”雷电真平静回复，“现在我可没有这个打算。”

　　她现在可不想要讨论结婚这件事，不然，很容易引火烧身。

　　至少等她回到世界原初以后再说。

　　“不结婚，继承人的资格。”八云紫笑语嫣然，“可有点名不正言不顺哦。”

　　“紫，是吃醋了么。”雷电真的动作微顿，接着笑语嫣然说着，“要不，让我和紫的孩子，来继承稻妻也可以哦。”

　　“这是对我求婚么？”八云紫莞尔浅笑，接着又叹了一口气，“不过，真…打算，谁来生这个孩子呢？”

　　“紫，我可是鸣神哦。”

　　雷电真将炒好的菜，盛放到瓷碟上，接着用铲子指着八云紫，理直气壮的说道。

　　“众所周知，鸣神要管理一个国家，是非常忙碌的，那…谁很闲又没事干，能够有充裕时间照顾孩子呢？”

　　“……”

　　八云紫眨了眨眼前，折扇轻轻点着下巴，无视了雷电真指着她铲子，绝美的脸庞，浮现困惑的表情。

　　“是呀，究竟是谁呢。”

　　她瞥了一眼雷电真出言。

　　“我想一定是身居高位，做事全靠下属，手里钱多的花不完，整天闲的没事干的人，才有闲暇孕育后代吧。”

　　“唉，有这样的人么？”巴尔歪了歪头，顺手解开围裙，“人家天天忙碌，有些无法理解尸位素餐的家伙。”

　　说着，她对着八云紫摆了摆手。

　　“如果闲的没事干的话，就帮我把菜送过去，我去换一套衣服。”

　　话落，她便转身离开了厨房。

　　而见状，八云紫浮现浅笑，对着不远处，摆放菜肴桌子挥了挥扇子。

　　凭空让所有的菜肴转移消失。

　　一段时间以后。

　　雷电影意识降临在姐姐的身体，睁眼就发现面前摆放一桌丰盛的菜肴，旁边坐满亲朋好友，气氛非常的热闹。

　　而且，桌上摆放的菜肴，大多都非常符合她的喜好，例如糖醋排骨这些甜甜的食物。

　　可见，姐姐清楚知道她的喜好。

　　并且，专门费心做出一桌符合她爱好的美食。

　　而与此同时。

　　另外一个世界，稻妻的天守阁内

　　雷电真双手撑着下巴，一眨不眨盯着对面处理公务的珊瑚宫心海。

　　“请问，将军大人有什么事么？”珊瑚宫心海叹气，“如果没事的话，请不要一直盯着我看，这样会让我无法集中精力工作。”

　　“我在想一件很重要的事情。”

　　雷电真瞧着有些气鼓鼓的珊瑚宫心海，浮现坏心眼的笑容。

　　“今天应该怎么欺负你呢。”

　　“……唉？”

　　略微一愣，接着珊瑚宫心海一瞪大了美眸，直接蹦跶了起来，双手撑着桌面。

　　“您居然直接承认了！”

　　她这段时间可是被鸣神折腾不轻，特别是鸣神经常人格转变，态度也会发生偏移。

　　这就导致她这段时间，做什么事情都要战战兢兢，不管要有一丝懈怠。

　　简直就是最完美的员工了。

　　“你可是叛军的领袖。”雷电真笑盈盈说着，“不欺负一下怎么行。”

　　闻言，珊瑚宫心海被噎着说不出话，理论上鸣神都可以名正言顺干掉她了。

　　至于海祇岛的意见…重要么。

　　“请不要欺负我，我会好好工作的”

　　珊瑚宫心海感觉很心累，只得垂死挣扎的说着。

　　不然，还能够怎么办呢。

　　“开玩笑的啦。”雷电真收敛坏心眼的笑容，“我可是很喜欢心海的哦。”

　　她一直盯着珊瑚宫心海看，主要是为了分析，这个外表可爱的少女。

　　究竟蕴含着什么样的本质。

　　“您知道，现在外界是怎样看待我们的关系么？”珊瑚宫心海叹气，“我是被您挟持，威胁海祇岛的人质。”

　　她有些苦恼捏了捏眉心。

　　“现在海祇岛都已经有人，想要潜入天守阁，将我给救出去。”

　　事实上，情况比她说的更加严重的多。

　　在海祇岛已经有许多的呼声，打败鸣神，将她给救回去。

　　也不想想，鸣神能随便打败的么。

　　“难道你没有给他们解释么？”

　　有些好奇，雷电真眨了眨眼睛，她应该给珊瑚宫心海回去海祇岛的自由了才对。

　　“……当然解释过。”珊瑚宫心海很心累，“但是，不管我怎么解释，大家都固执的认为，我是被您胁迫才留在天守阁的。”

　　“你就是被我胁迫留下来的呀。”雷电真面带微笑，“心海，总不会是自愿留下来的吧？”

　　“……”珊瑚宫心海又沉默了下来，她确实是被鸣神胁迫留下来的。

　　事实上，海祇岛的人民没有想错。

　　“……说不定，真的会有英雄。”雷电真浅笑嫣然，“突破层层的关卡，冲入天守阁将心海给救出去哦。”

　　“英雄，可打不过神明。”

　　珊瑚宫心海摇了摇头，在和鸣神接触的时间越长，就越发理解鸣神拥有绝对的武力，就越发没有反抗鸣神的决心。

　　“在蒙德都有打败风魔龙英雄。”雷电真好似玩笑般说着，“那就算出现打败神明的英雄，也是很正常的事情吧。”

　　“如果对手是鸣神大人的话。”珊瑚宫心海平静回复，“那就是不可能的事情。”

　　“你真的是，这样想的么？”

　　图片:"……",位置:"Images/1655496400-100286087-108921986.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百六十七章  神之敌…巴尔

　　在靠近鸣神大社的宅邸内。

　　鹿头领站在等身镜前，苦恼的摸了摸有些稀疏的脑门，接着长叹一声。

　　“好像，我又秃了一点。”

　　他不就是想事情略多，经常不眠不休加班几个星期而已。

　　为什么，头发会掉的这样的厉害。

　　“要不，还是向巴 尔…不，真大人，请假一段时间，抽空治疗一下秃顶好了。”

　　鹿头领如此想着，接着就想要转身去工作，然而，他的脚步却突然停下。
南%锦=+外}群+５={1+7=|8~|8@0#7-%6{１%

　　不远处，虚空的间隙展开。

　　“是八云紫大人啊，您亲自登门，是有何要事么？”

　　他恭敬的行了一礼，完全就是下位者的态度，没有一丝一毫的不恭敬。

　　不如说，对于妖怪贤者发自内心的尊敬，如今的稻妻有现在的发展。

　　这自然有鸣神大人英明，也有大家努力的缘故，但是，其中更有八云紫远见和支持。不然，现在稻妻也难发展至此。

　　而且，八云紫和鸣神大人的关系极其亲密，不出意外…未来就是稻妻的女主人。

　　故而，现在他也该保持恭敬的态度。

　　“是有一件事。”

　　八云紫拿出一个水蓝色的西洋棋，将其递到鹿头领面前。

　　“这是‘真’制造出来的神之心，拥有着远超四魂之玉的力量，我想要它来交换四魂之玉。”

　　气氛沉默了下来。

　　鹿头领恭敬的微笑，有些无法保持平静，瞧着近在咫尺的神之心，敏锐察觉到其中强悍的力量，显而易见的比四魂之玉要强。

　　“抱歉，八云紫大人。”

　　他后退了一步，露出愧疚却又坚定谦和微笑，恭敬的九十度鞠了一躬。

　　“四魂之玉是鸣神大人赐予的宝物，就算神之心再如何珍贵，我也不能够将其作为筹码来和别人交易。”

　　在稻妻众所周知，四魂之玉是鸣神大人的配饰，而他劳苦功高才有幸，获得了鸣神大人赏赐四魂之玉。

　　若是他不知好歹，选择将四魂之玉卖出，那就算鸣神大人不在意。

　　其余人也会将他的行为，视为对鸣神大人的不敬。

　　“但是，我一定要呢。”八云紫眼睛微眯，言语冰冷了下来。

　　欺负我小人物有意思么。

　　鹿头领抽了抽嘴角，不过却摘下腰间四魂之玉，恭敬的递了出去。

　　“如果八云紫大人一定想要，那小人自然会交给您啦。”

　　这并不是怂，只是既然八云紫打算强要，那他就只能做出明智的选择。

　　等事后鸣神大人追问起来。

　　那如实交代便好，想必以鸣神大人性格，也不会在意这种小事。

　　“放心吧，我会对‘真’解释。”八云紫拿过四魂之玉，对着鹿头领浮现温柔的微笑，“四魂之玉可能已经没有太多价值，不过，还是要留下一些保险。”

　　话落，她将神之心交给鹿头领，接着转身走入了间隙内。

　　而鹿头领低头，瞧着水蓝色神之心，内心并没有感觉到多兴奋。

　　而是抬手摸了摸有些秃顶脑袋自语。

　　“四魂之玉，还有什么特殊之处么？”

　　他如今对于实力的渴求，已经没有像过去那般迫切。

　　在鸣神大人和天命化身一战后，导致了鸣神大人的威望，提升到了前所未有高度。

　　就算是高傲如月之都，也没有了以前发自内心傲慢和俯视。

　　而是，变得极其的友好起来。

　　故而，在鸣神大人的前所未有的威望下，就算他实力很弱…也不需多担心。

　　只要鸣神大人重视他的存在，那就没有人敢对他不敬。

　　也即是，他只要努力工作就行了。

　　而与此同时。

　　在八云之家。

　　八云紫迈步走出间隙，来到庭院的湖泊旁，食指和拇指捏着四魂之玉，将其高举对着天幕。

　　“翠子，你也应该转世了。”

　　话落，她食指和拇指微微用力，直接将四魂之玉捏的裂开，而后难以想象的恐怖妖力，涌入四魂之玉的裂缝内。

　　隐约间，四魂之玉破碎声音，好似混杂着哀鸣和无能狂怒。

　　不过，八云紫并不在意这些无关紧要的小事，凝聚蔓延到四魂之玉内部的妖力。

　　就像是钳子一般，准确的夹住四魂之玉内部，一名永远和妖怪战斗的巫女灵魂。

　　而后，强制性的抽取了出来。

　　“别紧张，我不是你的敌人。”

　　八云紫抓着翠子的手腕，用强大的妖力压制翠子的行动，并且强行抽取翠子部分灵魂，重新塞回四魂之玉内部。

　　“去转生吧，未来我们可能会再见。”

　　话落，她便轻轻一推，还没有缓过神的翠子，直接将她推入提前打开的间隙。

　　那是通往地狱轮回所在的间隙。

　　而做完这一切。

　　“四魂之玉力量还得平衡一些。”

　　八云紫的视线，重新投向近乎崩溃四魂之玉，妖力再次蔓延进四魂之玉。

　　直接彻底的消灭四魂之玉内部，一半以上的妖怪灵魂。

　　四魂之玉也直灵和曲灵的力量，也随之重新恢复了平衡状态。

　　不过，四魂之玉的力量，却也因此极大的削弱。

　　无法在保持曾经的力量强度。

　　但是。

　　“足够用就行。”

　　八云紫随手将四魂之玉扔入间隙，追上投胎的翠子灵魂。

　　这个便是妖怪贤者的能力…不，更加准确的说，是她经历无数次轮回的能力。

　　这个世界有什么隐秘，地狱的轮回有什么漏洞，世界何处有着珍贵的财宝。

　　这些对于她来说都一幕了然。

　　而且，这也仅仅是她部分实力一角，在知识和能力运用，更是远远超越曾经月面战争的时期。

　　其实力究竟有多强，或许只有曾经和八云紫决死战斗过龙神清楚了。

　　而另一边。

　　在鸣神大社内。

　　雷电真双手撑着下巴，手肘撑着桌面，瞧着对面跪坐鹿头领，有些微妙出言。

　　“我没有研究过神之心。”

　　就在不久前，鹿头领匆匆跑过来告诉她说，八云紫用她研究出来的神之心，要走他的四魂之玉。

　　但是，她只研究过神之眼呀。

　　而神之心，对于她来说价值并不多，有七十二魔神战力。

　　以及不需要搞出神之心的玩意。

　　“……那属下是被骗了？”

　　鹿头领指着掌心中水蓝色神之心，有些蛋疼的说着。

　　“当做是我弄出来的神之心吧。”雷电真捏了捏眉心，“说不定，未来我也会研究出神之心，作为神之眼的进阶路线。”

　　“是。”鹿头领严肃点头，接着将神之心收好，恭敬对雷电真行了一礼。

　　“那属下就先行告辞了。”

　　“嗯。”雷电真微微颔首，瞥了一眼旁边虚空，发现一个偷偷打开的间隙。

　　嗯，有个年纪很大的妖怪在偷窥呢。

　　而鹿头领也很知趣，脚步匆匆的离开，没有打算去知道不该知道的事情。

　　“紫，你还真会给我找事。”雷电真叹气，“神之眼的体系都已经够用了，为什么要，再弄出神之心，这样不是增加工作量吗。”

　　“有神之心，才会让人有奋斗心嘛。”

　　间隙扩大，八云紫探出头轻笑。

　　“不管是人类还是妖怪，要是没有前进的方向，可是会变得懒惰的哦。”

　　“是是是。”雷电真没好气的说着，“那神之心就拜托你了。”

　　她现在真的很忙，没有时间去管太多无关紧要的事情。

　　至少，在开辟妖怪世界前没空。

　　在未来。

　　京都。

　　一家豪华的酒店内。

　　在柔软的床铺上。

　　“这是大成功呀呀呀呀！”

　　一个穿着睡衣的少女，紧抱着被子打转，发出有些傻兮兮笑声。

　　“这下不知火，就是知名的偶像了，接下来，我们的目标就是全世界了。”

　　而在旁，一名穿着黑色连衣裙，身段修长的白发女性，优雅的坐在沙发上，单手拿着一本书，目光莞尔瞧着床上打滚的少女。

　　随后，抽回目光投在书上。

　　在这个时代，她已经待了三个多月的时间，也顺便成为目前最当红的歌手。

　　不过，这些都是无关紧要的小事。

　　内心依旧谨记着自己任务，那就是为鸣神大人，收集逆转时光的热量。

　　而手段暂时还没决定。

　　“真是的，这时候也要高兴一下嘛。”

　　穿着连衣裙的少女，有些不满的坐在不知火身边，鼓着脸嘟囔着说着。

　　“而且，这种瞎编书…有什么好看的，”

　　她的目光落在不知火手中的书籍，神色明显有些没好气，透露着显而易见的嫌弃。

　　“说不定，这是真的哦。”不知火轻笑，翻回到第一页，“最大的恶魔，一切灾难的源泉，神之敌…巴尔。”

　　她轻声念诵着开篇。

　　“再次声明，我接下来所说一切都并非狂想，也并非是胡言乱语。”

　　“而是，最难以置信的真实，人类史迄今为止一切重大的灾厄和惨剧。”

　　“背后都是被神之敌…巴尔推动和引发，祂是世界最恶，一切正义和善的敌人。”

　　“终究会有一天，神之敌…巴尔会降临，将所有的一切都给破坏。”

　　“所以，未来的人们呀，请竭尽智慧，团结所有，摒弃原罪。”

　　“战胜，神之敌巴尔吧。”

　　犹如在咏唱一般，不知火缓缓念着开篇的文字，那荒缪又可笑的内容。

　　不知为何，听起来有种毛骨悚然的感觉。

　　“不知火姐姐，声音感染力真强。”

　　白色连衣裙的少女感叹一句，旋即又撇了撇嘴.

　　“牛顿大概是晚年迷信了，居然会编写出这样故事书。”

　　没错，这本书的作者就是牛顿，在死亡的前一天写下来的书籍。

　　所以，这本书内记载的内容，也被赋予神秘色彩，导致许多人认为…鸣神，也就是巴尔，是一个邪恶的神明。

　　并非是表面那般善良和仁慈。

　　“可是，我感觉很有道理啊。”

　　不知火轻轻翻开书籍，瞧着牛顿后续写的论证，并且轻声的说着。

　　“这个世界或许…真的存在，一个引发众多灾难，被众生敌视的恶魔。”

　　她是鸣神大人麾下的魔神，知晓鸣神大人的伟愿，也愿意追随在鸣神大人身后。

　　但是，就是如此她才清楚，鸣神大人要做的事情，究竟蕴含着多少的罪孽。

　　那不是千人的罪孽，也不是万人的罪孽，更不是亿万万人的罪恶。

　　而是，一个世界分量的罪业。

　　故而，这本书记载的并没有错，鸣神大人确实是最恶的存在。

　　在鸣神大人完成伟业前。

　　这个世界想必不会有比鸣神大人，更加‘恶’的存在了。

　　确实是一切善和正义的敌人。

　　“那也可以是别人呀。”白衣的少女更不满，“为什么，偏偏是鸣神大人，也可以是上帝，也可是宙斯呀。”

　　以她的角度来看，这份书记载内容，简直就是对她信仰的污蔑。

　　“……”不知火也没有反驳，轻轻的翻阅着书籍，仔细阅读上面的内容。

　　想要找到过去时间段魔神，究竟要用何等手段为鸣神大人收集能量。

　　这样也方便她借鉴一下。

　　毕竟，做坏事也是要学习和思考，蛮勇是当不成大恶人。

　　——

　　——

　　而在过去时间段。

　　“……”射命文丸摸着下巴，独自站在一个树头上，仰头望着碧蓝的苍穹，思考着要怎样完成命令。’

　　而就在这时，她的胸口猛然一痒，上半身和下半身分离。

　　（……被偷袭了。）

　　射命丸文回过头，猛然回头向着攻击来源瞧去，发现袭击者是一名半人马的射手。

　　并且，还有一个拿着石斧，肌肉魁梧的男人，向着她急速的冲来。

　　杀意，极其的显而易见。

　　随后…射命丸文死亡。

　　——

　　——

　　时间神殿内。

　　雷电真的双手十指交叉，撑着白皙的下巴，瞧着王座下方的射命丸文出言。

　　“文文，你是第一个死亡回来的。”

　　“鸣神大人，我也不想呀！”

　　射命丸文双手摆动比喻着，言语中透露着气愤。

　　“我就站在树上思考，什么事情都没有做，突然就被一支箭偷袭，还被那个半神拿石斧砸成肉泥。”

　　“看来被警觉了。”雷电真无奈，目光投向未来，“这个世界有很多人，察觉到我们要做事情了。”

　　尽管她将不同魔神分散到不同的时间线，但是，依旧被人察觉到异常。

　　并且，开始有意进行针对。

　　“那要放弃么？”射命丸文笑嘻嘻询问，“未来我们还能活挺久呢。”

　　“别想偷懒。”雷电真笑着，“要好好履行自己反派角色的身份。”

　　话落，她屈指一弹，将射命丸文弹飞到别的时间线去了。

　　图片:"……",位置:"Images/1655576849-100286087-108926081.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百六十八章   魔王身边的巫女

　　黄昏。

　　天边的太阳即将落下。

　　“……”桔梗推开卧室的房门，往内走了几步，发现雷电真躺在榻榻米上，呈现成为一个大字。

　　毫无人们印象中的优雅又温柔的风范。

　　若是被信徒知晓，说不定会梦碎。

　　“……桔梗，你来啦。”

　　雷电真慵懒的侧过头，紫色秀发顺着精致脸颊滑落，粘在诱人的樱唇上。

　　那毫无防备的模样，透露着令人心动的妩媚感。

　　有种让人想要犯罪的冲动。

　　不过。

　　“嗯。”桔梗只是平静回应一声，来到茶座前跪坐下。

　　至于旁边不设防的美少女，完全没有打算，捡起来做奇怪的事情。

南}锦{}外<#群<#5@1~7=>8+8&<０<+7=６-1%&
　　这并不是鸣神的魅力不够，只是对于桔梗来说，已经有些习以为常罢了。

　　或许，在外人眼中，鸣神是不可触及的女神，但是，对于她来说却并非如此。

　　这位被无数人憧憬和信仰的女性，私下里，实际上有些任性和爱偷懒。

　　只是这一面不在外人面前展露罢了。

　　而见状，雷电真眨了眨美眸，接着挪了挪娇躯，凑到桔梗的身边。

　　熟练的将头枕在桔梗的双膝上。

　　桔梗也没有拒绝，略微的调整一下坐姿，好让雷电真膝枕更舒服一点。

　　而后，她拿起桌上的茶壶泡起了茶。

　　尽管在工作上，她和雷电真都挺忙，不过，双方依旧有着充足的接触时间。

　　至少，喝茶的时间还是有的。

　　“……差不多，也可以开辟小世界了。”雷电真打了一个哈欠，有些困倦的低语着，“到时候，就可以将精力放在‘逆反原初’上了。”

　　事实上，如果依照她目前的计划，只要能够完成逆反原初，就能够解决神秘时代逝去的问题。

　　故而，也不需要进入小世界的庇护所。

　　但是，有备无患才是上策。

　　尽管在目前的发展，好像她成功率极高，并且对自己也有着信心。

　　可是，意外和变数永远都存在。

　　“说起来，真？”桔梗微微低下头，拨开雷电真樱唇，沾粘的紫色发丝，有些好奇的询问，“世界应该不支持回到过去，就算回到过去，也无法对原本时间线干扰。”

　　她神色有些疑惑和不解。

　　“真，为什么能够影响单一线性时空？”

　　本来以她的境界是无法理解这些事，但是，随着她的修为不断的提升，导致对世界的理解也越发的透彻。

　　也因此，她才明白世界的底层秩序和构造，是不支持线性时空追溯。

　　然而，雷电真明显干涉线性时空。

　　这在理论上是不可能的事情。

　　“嗯，没错。”巴尔微合上眼眸，嗓音轻柔说着，“世界是不支持线性的时空倒转，但是，我不太一样哦。”

　　她轻声浅笑。

　　“在我的身上具备着某种超越性，那能够让我站在更高的维度影响时空。”

　　雷电真轻声浅笑。

　　“如果将时间比喻成一条河，世界内的生灵就是河内的鱼，而我，就是站在河边的人，还拿着一把可以改道河流的铁锹。”

　　在理论上，这个世界却是不支持线性的时间逆转，就算找到漏洞回到过去，也会导致时间分叉，对于原本时空毫无影响。

　　但是，对于拥有‘系统’的她来说，就不是如此，尽管系统好像只能够抽奖样子。

　　不过，系统却具备超越世界的本质。

　　这间接导致了她作为系统的所有者，拥有超越世界的高位格。

　　可以，自上而下的影响世界。

　　“……我明白了。”桔梗微微颔首，也没有追问，雷电真拥有的超越性从何而来。

　　理由也很简单，以前她就已经发现雷电真，有意避讳说出自己为什么，能够随便拿出各种奇怪物品。

　　故而，她也就没有打算追问。

　　尽管她现在去问，雷电真会对她说出实情，但是，也没有追问的必要。

　　早晚雷电真会自己告诉她实情。

　　雷电真眨了眨眼睛，本来都打算告诉桔梗，自己拥有系统的事情，不过，既然桔梗没有追问。

　　那她也不打算主动说出来。

　　这并非是她不信任桔梗，只是作为穿越者，内心就是有种…不想要告诉别人，自己有系统的奇怪执念。

　　就算说出去，对她也没有任何的影响。

　　可是，就是不太想说出去。

　　“茶已经泡好了。”桔梗放下茶壶，低头瞧着枕着她双膝的雷电真，嗓音轻柔的说着，“起来吧，喝一杯茶。”

　　“……好累，我起不来。”雷电真没有起身，伸出纤手拂过樱唇，浮现狡黠的笑容，“桔梗，喂我好了。”

　　说着，她还暗示性嘟了嘟嘴。

　　有些无言，桔梗拿起茶杯，灵力凝固杯中的茶水，对着雷电真的樱唇倒去。

　　那高超的灵力控制技巧，导致一滴水都没有洒出来。

　　不愧是这个时代最强的巫女。

　　雷电真神色残念，瞧着桔梗平静的俏脸，默默喝完桔梗倒过来的茶。

　　接着，支起身体坐了起来。

　　“桔梗，有件事我想和你说。”她的声音变得有些不安，“我要是变成‘最恶’的存在，你会…杀了我么？”

　　在时间神殿的时候，她就已经知道自己，成为人们眼中的‘最恶’存在。

　　而且，在某种意义上…也不能够算是错，她确实犯下罄竹难书的大罪。

　　那最为近乎圣人的桔梗，有一天会不会将破魔之箭对准她呢。

　　想到这里，内心机会有些不安。

　　“真，觉得我会杀了你么？”桔梗眼帘微微低垂，嗓音异常的平静。

　　不过，却透露着些许冰冷。

　　“……不会。”雷电真略微犹豫，接着摇头否定，“我相信桔梗，也没有办法想象，桔梗会举弓对准我的一天。”

　　“……说的是呢。”

　　桔梗平静的拿起茶壶，为雷电真添了一杯茶，接着缓缓的出声。

　　“就像是真相信我一样，我也相信着真，所以，我也无法想象和真为敌。”

　　“我做了很多的坏事。”雷电真双手捧着茶杯，瞧着冒着热情的茶水，“因为我意志死去的人，已经都没有办法计算了。”

　　“……还有么？”桔梗略微沉默，接着又平静询问，“杀死他们之后呢。”

　　“如果我能够回到世界最初，一切因果的**，那我就能够挽回一切。”雷电真低声说着，“被杀死的人，间接造成的悲剧都会消失，只要我能够回到世界之初。”

　　并非虚言，在这个世界最初诞生的时候，拥有着决定世界诞生后，既定发展的一切信息，自然也包括人们的命运和生死。

　　同样也包含‘神秘时代’逝去信息。

　　“……嗯。”桔梗轻轻点头，瞧着雷电真的精致俏脸，接着将雷电真涌入怀中，轻轻抚摸着雷电真的秀发。

　　她能够感觉到雷电真的动摇，造成如此恐怖的杀戮和大罪。

　　若是毫无波动，那是不可能的事情。

　　而且，她也知道巴尔真正动摇原因，那就是担心她和雷电真站在对立面。

　　但是。

　　“我相信…真。”她的声音温柔，透露着让人安静感觉，“别担心，你可以回到最初，挽回一切的失去和错误的。”

　　坦白的说，她并不赞成真的行为，但是，事已至此也无挽回的余地。

　　而且，若是雷电真什么都不做，稻妻的子民，早晚都要面对神秘时代的衰退。

　　结局，必然是所有人都会死去。

　　而身为稻妻子民信仰的鸣神，自然也有义务给予子民们一个未来。

　　“……就算全世界和我为敌？”雷电真搂着桔梗的纤腰，“谁知道我回到最初的时候，究竟会抱有怎样的私念呢。”

　　她轻笑着又自嘲着。

　　“一个造成前所未有大恶的存在，谁会相信，她会老实的复活所有人。”

　　“而不是，将所人有变成玩偶呢。”

　　没错，这就是她现在面对的情况，也是理所当然的情况，谁放心一个造成前所未有‘恶’的存在。

　　有没有善意，复活所有死去的人呢。

　　想必答案，已经不言自明了。

　　“我相信巴尔。”桔梗只是轻声说了一句，她知道雷电真现在需要她的支持。

　　而且，她也相信真会挽回一切。

　　“……就算我是和所有生灵，不共戴天的魔王？”雷电真抱着桔梗纤腰的手微微用力，好似想要将桔梗融入身体，“这样桔梗，也觉得没有关系么？”

　　“真，不是魔王。”桔梗摇了摇头，“而且，现在也没有别的选择。”

　　若是提前知道，雷电真要做的事情，那自然会阻止，但是，现在都已经成为既定事实，就算想要阻止也来不及。

　　也就只能够相信，雷电真能够回到过去，挽回一切的错误和遗憾。

　　“其实，魔王的称号挺帅的。”

　　雷电真将下颌，搭在桔梗的香肩上。

　　“对我来说，只要身边重要的人，愿意支持我走下，那就已经足够了。”

　　“所以，真…感觉都满意了么？”

　　桔梗无奈叹气，她清楚的知道，雷电真想要她的支持，但是，这样有意…提前把事情做了，然后，再可怜兮兮过来告知。

　　就已经说明雷电真，早就已经做出了决意，就算她反对也没有太多的效果。

　　说不定，雷电真会选择她囚禁，直到挽回一切遗憾以后。

　　再选择将她给放出来。

　　“嗯，我安心了。”雷电真抿唇，嗓音变得温柔，“桔梗，就算是我人们口中，最恶的魔王，也请你陪伴在我身边。”

　　“嗯。”桔梗轻声答应了下来。

　　若是她没有和雷电真朝夕相处，对雷电真拥有难以割舍的感情。

　　那她的选择或许是，作为雷电真的敌人，就算雷电真如何解释。

　　说着会挽回一切的悲剧。

　　绝大概率她也不会选择相信，更加倾向于消灭，这个在过去未来造成大灾厄的魔王。

　　但是，偏偏她就是雷电真身边巫女。

　　“魔王身边的高洁巫女。”雷电真蹭了蹭桔梗的脸颊，“这样的展开也不错呀。”

　　“……我…并不高洁。”

　　桔梗轻轻摇了摇头，在她站在巴尔的身边，选择支持巴尔以后。

　　就无论如何都称不上善。

　　“无所谓啦。”雷电真也不在意，“只要桔梗不和我为敌，那就算作为全世界为敌，不共戴天的魔王。”

　　她坦然的笑着。

　　“那也是不值一提的小事。”

　　“真，为什么就不问问我的意见？”

　　虚空，传来幽幽的声音，八云紫的身影从间隙内探出，凝视着搂抱在一起两人。

　　“难道我的支持不重要么？”

　　有些无奈，巴尔瞥了一眼，神色幽怨的八云紫，无奈的叹气。

　　“紫的支持，当然重要啦。”

　　她早就将事情对八云紫全盘告知，不过，确实也没有询问八云紫支不支持。

　　毕竟，这也不需要询问呀。

　　要是八云紫有意见，早在她们商量的时候，就已经提出了意义。

　　不至于现在才来询问。

　　“那真都不问一下我的意见。”

　　八云紫好似有些失落，拿着折扇遮住俏脸，瞥了真一样，用恰好所有人听得到声音，轻轻嘟囔了一句。

　　“偏心。”

　　“你吃什么醋呀。”巴尔神色有些残念，“事情你不是早就知道了么。”

　　“唉，是么？”八云紫的折扇顶着下巴，“原来我是在吃醋么？”

　　而见状，桔梗也不在意，推开抱着她的雷电真，为八云紫添了一杯茶。

　　“……那是别的事情么？”巴尔没好气询问，“难不成是有人打上门了么？”

　　“嗯，好像是有人打上门了。”八云紫浅笑嫣然，“而且，数量好不少，都是一等一的强者。”

　　“……真的有人打上门呀？”雷电真眨了眨眼睛，有些头疼揉了揉太阳穴，“我应该，没有得罪谁…吧……”

　　言语，渐渐不自信了起来。

　　说起来，以她在不同时间段疯狂搞事的状态，要是有什么仇家找上门。

　　这简直是理所当然的事情。

　　“反应过来了么？”八云紫浅笑着，望着窗外方向，“在这个世界上，想要鸣神首级的存在，可是多如牛毛呢。”

　　“我明白了。”巴尔双手撑膝站起身，“我这就去引战的。”

　　话落，她的声音消失在原地。

　　见状，八云紫笑了笑，接着扭头看向桔梗，两人的目光交错。

　　气氛，有些微妙起来。

　　抱歉，昨天身体不舒服，断更了……



第二卷  新时代的神 : 第两百六十九    不就只能誓死效忠了么

　　近海。

　　血色染红了海面，成千上万强者的尸骸，伴随着战船的残骸。

　　缓缓沉入无垠的深海下。

　　（……啊，失败了。）

　　一个金色短发的少年，穿着银白色的盔甲，无力捏着手中金色圣剑，神色绝望的环顾四周。

　　随后，目光落在一旁，黑色长发的修女身上，那是讨伐魔王仅剩下幸存者。

　　其余人，都已经全部的死去。

　　可以说，结局已定。

　　“啊啊啊！！！”

　　金色的少年发出愤怒的咆哮，旋即猛然的抬头瞧着站在天空，冷漠俯视着他们的紫发的女性。

　　“恶魔，我要讨伐你！”

　　抱着必死的决意，他猛然一踏海面，打破了音速，对着紫发的女人挥动圣剑。

　　而后，他死了。

　　那挥动的圣剑突然断成两截，在自己还没有意识疼前，身体就已经被刀斩中。

　　血溅当空，尸骸坠落下大海，溅起血色的浪花。

　　“……”雷电真无言望着这一幕，缓缓的从高空降下，接着视线落在唯一幸存者。

　　那是名害怕的瑟瑟发抖的修女，只见她抱着圣经，眼中有着赴死的决意。

　　但是，死亡的阴影却让她无法动弹。

　　（要战斗才行，死后，我的灵魂会上升天堂，不…用害怕。）

　　修女颤颤巍巍的站起来，掀开了一页圣经，凝视着不断接近的紫发女性恶魔。

　　她想要念出消灭恶魔的圣言，但是，张开的嘴巴却无法发出任何的声音。

　　并且，还很耻辱的感觉到一股暖流，顺着大腿流淌而下，浸湿了修女服。

　　而雷电真已经来到黑色长发的修女的面前，凝视着面前浑身都在发颤，勉强张合着嘴唇，却又无法发声的修女。

　　陷入了，短暂的沉默状态。

　　（念出来，快点念出来！）

本+]书$ 由-【&南!]锦|】{整+理_，&$小--说*版)權+!归&{原^!作'者!所 有%'，)文-*本$仅}供 )个,人}学,习+!和{'试 读{{，)请^-在+下)载|^后)]2&4_(小{时-^内$"删"除(，]]想\看%请.!去[支-.持+)订#%阅 $正!}版"+小[说(，}拒#绝'盗 版'%！&如]不"_慎+该\资 源"侵]犯{^了&您^ 的-权|%益"*，$}请+!麻')烦\通%知{我-(们^及&-时,删![除,"。#
-【[.南%錦+】+]提,醒 *您!!：[合]'理{安(排)!阅.读)时,间.，{杜+'绝#^沉+迷(網{络]*小!说-%！.更_多&\全 网")小[&說|[尽}在"【,$南&]锦,外)群_|】\—^—& 5%"1-^7,8+8-0#7{}6)１.+
{本^群[#免\费"!提 取%]全'(网,$平)台(已^購[V\{i.{p!-章{{节\，)'制\\成!}T$x[T]&等&格+式}|。-有*\想)提.取]的+私{聊]{群*主 。　　黑发的修女焦急到落泪，望着近在咫尺的紫发女性恶魔，感觉精神都已经要崩溃。

　　而后，紫发的女恶魔，冷漠的瞥了她一眼，接着和她擦肩而过。

　　大概可能是她的表现太过于丢人，导致女恶魔都不屑于对她下杀手。

　　直接将她的存在给无视了。

　　屈辱…不，更多的劫后余生的喜悦。

　　为了自己的渺小，不引起女恶魔的重视，感觉到前所未有的喜悦。

　　不用死，真是的太好了。

　　“对不起，我…太没用了！”

　　修女小姐抱着圣经，跌坐在血色海面上，发出压抑的哭泣声。

　　出发前，她就已经做好牺牲的准备。

　　但是，在看到紫发的女恶魔，面对千百种诅咒，千百种魔法，千百种武技，都没有办法伤害以后。

　　内心做出的决意，就不知不觉的消失殆尽，留下的深深的恐惧南*|錦{外~#群~5#1{7@8<{8&0%7-*6&&1}}
。

　　不久后。

　　一群妖怪接近了战场，开始负责收集和整理战后的收获。

　　而自然的。

　　“没想到，还有幸存者呀。”

　　羊头领神色有些诧异，瞧着跪坐在海面上，神色空洞望天的修女。

　　以他的眼力能够看出来，这名异国的女性，内在的精神已经崩溃。

　　一言蔽之，废了。

　　“你们是…恶魔的手下么？”修女空洞的眼睛，望向一旁羊头妖怪。

　　不知为何，她现在好像又不怕死了，就算被羊头妖怪斩杀，也没有太多的在意。

　　但是，偏偏对于紫发的女恶魔，就是那般的恐惧和害怕。

　　话，都没有办法说出来。

　　“……恶魔？”

　　羊头领摸了摸下巴胡子，好似有些诧异的说着。

　　“你们是这样看待鸣神大人的么？”

　　他尽管知晓一些内部，不过，对于非稻妻人的意见，了解的并不是很清楚。

　　毕竟，他只是负责管理研究和开发，这次过来，也只是想要收集一些战损的残骸。

　　想要以此，推动稻妻的技术进步。

　　“难道不是么？”修女的身体开始发抖，抱紧手中的圣经，“还会有比你们信仰的神明，更加‘恶’的存在么？”

　　这是根植于她底层的想法，是从小到大接受教育建立起来的世界观。

　　就像是一加一等于二的理所当然。

　　“……我们做了什么？”羊头领揪了揪下巴的胡子，笑嘻嘻的询问，“难不成你们异国人，都喜欢先给别人定义成恶魔，然后，再举着正义的旗号发动战争么？”

　　“不是！”修女激动了起来，“你们信仰的神灵，是人类史上最大的恶魔，是上帝之敌，是…和全人类不共戴天的魔王！”

　　“为什么，这么说？”

　　羊头领好似有些好奇询问。

　　“在过去一切大型战争”修女微微抱紧圣经，压抑着恐惧的声音，“许多的战争和灾害，都是你们信仰的神在推动造成的。”

　　“就算过去战争和鸣神大人有牵连”羊头领用一副看傻子的眼神，“但是，这有没有可能，恰好只是鸣神在附近，或者说，鸣神大人的属下在附近。”

　　“……不可能！”修女果断摇头，“就是你们信仰的神明，派遣恶魔蛊惑了亚瑟王，所以，才造成圆桌骑士内讧，导致了剑栏之战！”

　　“有没有可能，就算没有鸣神大人派遣恶魔，也会导致剑栏之战呢？”羊头领玩味笑着，“这不过历史进程的必然，就算没有外人，结局也不会有多少差别。”

　　“……”修女沉默了下来，好像觉得羊头领，说的有一点道理。

　　不过，很快她摇了摇头。

　　“不，你们的神灵，还指挥一只八首的大大蛇到处杀人。”

　　在历史上，好像确实很少有鸣神麾下的恶魔，直接动手去造成杀戮的案例。

　　更多是加入某一方势力，引导和推动战争爆发，或者是复活一些抱有怨念的人，给予力量挑动起战争。

　　至于，直接正面战斗…少的可怜。

　　“啊，那还真是遗憾。”羊头领没有辩驳，也懒得对一个败者辩驳。

　　在这个世界上，就算在能言善辩，但是，双方实力不是一个等级的时候。

　　那再多的言语意义都不大。

　　“所以，你们就这样看着信仰神明作恶么？”修女好似被激怒，瞪着态度谦和羊头领质问，“这样早晚有一天会有更多的英雄，前来讨伐斩杀…上帝之敌，巴尔！”

　　“作恶，那是对你们而言。”羊头领笑容收敛起来，“但是，对我们来说…没有比鸣神大人，更加英明的主君了。”

　　他抬起头望着苍穹。

　　“这个世界的未来不属于妖怪，也不属于神明。”

　　“但是，为了保护自己的子民，戴上王冠的鸣神大人，愿意承载世间最大的罪。”

　　“这样，我们能做不就只有誓死效忠了么？”

　　“……”修女隐约感觉不对，发出有些迷茫声音，“这是什么意思？”

　　*

　　*

　　打了吊针，感觉好多了，更新应该可以恢复正常了。



第二卷  新时代的神 : 第两百七十章  蕾米莉亚，你也不想让自己妹妹出事吧

　　“说起来，你有没有想过。”羊头领轻捏着下巴的胡须，似笑非笑的询问，“为什么，我们会做出这种事情？”

　　“……”

　　修女微微一愣，在她观念内…上帝之敌，巴尔，就是纯粹的恶的化身。

　　作恶，那就像是吃面包一样自然。

　　故而，她也从来都没有想过，上帝之敌，巴尔会有别的理由去作恶。

　　毕竟，恶…去作恶需要理由么。

　　见状，羊头领瞧着愣神的修女，浮现一丝怜悯，感觉这名修女傻乎乎的，有些无奈摇了摇头。

　　“你所祈望的未来是怎样的？”

　　羊头领又问了一句。

　　修女小姐抱着怀中的圣剑，顺从着内心的本能回答。

　　“世界的未来是属于主的造物。”

　　在她构建的世界观内，世界就是上帝创造，一切的法与理都来自于上帝制定。

　　而不被主创造的事物，并不在她期望的世界内。

　　其中自然也不包括吸血鬼和怪物。

　　“……虽然有些错误。”羊头领摇了摇头，接着又无奈叹息，“不过，某种情况也说对了，这个世界未来不属于我们。”

　　他环顾了四周一圈，发现在打扫残骸的妖怪们，大多都对他投来了好奇的视线。

　　于是，他冷淡做出回答。

　　“所以，我们也需要造物主。”

　　在这个世界的未来，并不欢迎他们这些旧时代的物种，偏偏他们都不是短寿的物种，也就意味着要一点一点接受。

　　在未来面对逐渐‘窒息’环境。

　　这种感觉才是最让我绝望和恐惧，一点点感受死亡的到来。

　　若是他们不做出挣扎才怪。

　　“这和你们杀人…有什么关系？”

　　修女抿了抿嘴唇，压抑着怒火，想要创造世界的办法很多。

　　为什么，就要通过杀人的手段。

　　而关于这一点，在场的其余众妖也很好奇，对于上层的想法和政策，众妖一贯都是按照命令行事。

　　但是，要说内心…没有一些困惑。

　　那是不可能的事情，至少对于这次突然被入侵，还有创造小世界的事情。

　　大多妖怪都是处于迷茫的状态。

　　羊头领瞥了一眼好奇的众妖，好似有意解释一般出言。

　　“我等侍奉鸣神大人将成为新世界的造物主，但是，在那之前还需要一点点的材料，支撑我们创造新的世界。”

　　“……”

　　修女感觉有些迷茫，不过，还没有追问，只见羊头领就已经抬手，刺穿了修女的心脏，凑到修女的耳畔说着。

　　“更加准确的说，是一切被世界抛弃‘异类’的世界。”

　　他声音逐渐冷酷。

　　“抱歉，我们…不想死呀”

　　话落，他猛然一抽手，血液喷涌，染红了他的衣服。

　　尽管鸣神大人放了这个修女一命，但是，他也不想留有后患。

　　只要是为了稻妻和鸣神的安全。

　　不管是多恶的事情，都不会有任何犹豫去做。

　　杀人自然也不犹豫。

　　而将死的修女，意外的感觉安心，有种自己解脱的感觉。

　　死，原来…也不是很难嘛。

　　而与此同时。

　　在英国。

　　伦敦。

　　一处偏僻的地下室内。

　　一群披着黑袍的人，围坐在一张圆桌前，安静的没有任何出声。

　　绝望或者说无力感，充斥整个房间的每个角落，以至于有种让人无法呼吸的错觉。

　　不久前，讨伐上帝之敌的远征。

　　失败，彻底的失败，没有任何的生还者，所有参与圣战的英雄…全部死亡。

　　“还要组织远征军么？”

　　在首座，一名黑袍人抬手，对着在场其余人询问。

　　这里的人，大多都是各方势力，乃至异国势力的人。

　　本来水火不容的敌人，在披上黑袍以后，也勉强自己当做互信不认识。

　　而目标，就是合作杀死上帝之敌。

　　“这次已经我们合作状态下。”

　　次座上，黑袍人双手撑着下巴，悦耳的嗓音透露着随意。

　　“如果再拿出更多的力量，想必你们也不会愿意，至少…短时间不可行。”

　　没错，想要短时间再拿出足够军力远征，大概率还是被上帝之敌——巴尔团灭。

　　这脑子有问题才会想着浪费力量。

　　而且，尽管讨伐上帝之敌，是理所当然，或者说被大多人承认的正义。

　　但是，真的要拿出家底去战斗。

　　那完全就是两回事，要是能够攻打下稻妻，收获巨量的财富另说。

　　但是，没打下…还损失力量。

　　这不如先让别人去消耗稻妻的力量。

　　到时候坐收渔翁之利更好。

　　“蛮勇……不可取。”

　　首座上，黑袍人好似早有预料，对着天花板挥了挥手，本来紧闭天花板打开。

　　一个被铁链紧缩的蓝发，红瞳的可爱萝莉，直接掉了下来。

　　卡在半空中左摇右晃。

　　气氛微妙了下来。

　　“这是什么意思？”

　　有人举起手，感觉有些懵逼，抓一个幼女过来，难不成是打算做奇怪的事情，

　　尽管这个幼女很好看没错。

　　“……吸血鬼，不用按照人类观念来看待。”有人发出邪恶的笑声，“所以，就算是做什么事情都无所谓。”

　　“感觉你这个发言比吸血鬼还变态。”

　　在场的人对挂着幼女讨论了起来，至少，没打算去讨论要怎样杀上帝之敌。

　　毕竟，真的…好像打不过。

　　而被挂着半空中的蓝发萝莉，抿着嘴唇，冷漠凝视着瞧着在场所有人。

　　尽管已经身为囚徒，依旧保持贵族的高傲和优雅。

　　虽然看起来只是像是倔强的幼女罢了。

　　“正面是很难杀死上帝之敌。”

　　首座上黑袍人缓缓开口，指了指被挂在半空中，怒视着他的吸血鬼幼女。

　　“所以，暗杀…就是最好的选择。”

　　“可是，一个小女孩真的行么？”有人摸着斗篷下的下巴，“而且，还是一个吸血鬼，到时候很容易就出卖我们。”

　　“吸血鬼，也是有感情的。”首座上的黑袍人解释，“她还有一个重要的妹妹，目前在我们看守中。”

　　“……快把，芙兰还给我！”

　　被铁链捆绑蓝发幼女，发出愤怒的大喊，也随之开始挣扎了起来。

　　好似想要突破封印，展开一场血腥的大杀戮。

　　然而。

　　在场的黑袍人都没说话，默默瞧着不断使劲挣扎，导致在晃动幅度过大，一头撞在天花板，发出痛呼的吸血鬼幼女。

　　感觉，好像不是很聪明的样子。

　　而蓝发的吸血鬼幼女，也好似泄气一般，重新变得安静了下来。

　　至少，不想要继续丢人。

　　“在稻妻是妖怪和异类的国度。”

　　首座上黑袍人，瞧着吸血鬼幼女安静了下来，双手十指交叉撑着下巴。

　　“所以，我们要安排的刺客，就不能够是人类。”

　　他目光落在被铁链捆绑的吸血鬼幼女。

　　“年纪幼小，长相可爱，是异类，这就是最合适执行暗杀计划的人选。”

　　“……可是，她真的行么？”

　　有人怀疑，被掉在半空中的吸血鬼萝莉，看起来好像不是很厉害的样子。

　　就算上帝之敌放松警惕。

　　但是，那有没有能力进行暗杀，有没有突破上帝之敌的防御造成伤害。

　　这些都是需要质疑的事情。

　　“哦，抱歉……”

　　首座的黑袍人发出一声轻笑，抬手指了指被掉着蓝毛萝莉说道：

　　“给你们介绍一下，这个可爱的小家伙名字，是蕾米莉亚·斯卡蕾特，你们应该或多或少听过才对。”

　　“……啊，我想起来了。”有人一锤手掌，恍然大悟出言，“那不就是被覆灭斯卡蕾特家族的遗孤嘛。”

　　在这片土地上，斯卡蕾特是一个强大的吸血鬼夹住，后来好像是因为一些原因，导致教会抓到机会。

　　直接将斯卡蕾特一族消灭。

　　而蕾米莉亚·斯卡蕾特…就是那个家族幸存的者之一。

　　此外，还有一位斯卡蕾特幸存者，就是芙兰朵露·斯卡蕾特。

　　也即是，蕾米莉亚·斯卡蕾特的妹妹。

　　“所以，能力上…不用担心。”首座上的黑袍人满意笑着，“凭借可爱的外表，还有出众的能力，想必蕾米莉亚一定有机会接近上帝之敌，找到合适的刺杀机会。”

　　“你觉得我会答应你们么？”

　　蕾米莉亚不屑笑着，她才没兴趣帮这些人做事，更别说去刺杀上帝之敌这种事情。

　　“可爱的吸血鬼小姐呀。”首座上黑袍人，毫不介意摆了摆手，“你也不想让自己可爱的妹妹出事吧。”

　　“……”蕾米莉亚咬着嘴唇，恶狠狠瞪着黑袍人，但是一句话都说不出口、

　　不过，眼睛已经冒出杀人的冲动。

　　不，就是想要杀人。

　　如果不是被绑着，如果不是可能打不过，如果不是现在还饿着肚子的话。

　　可恶。

　　“就算你瞪着我也没用。”

　　首座上的黑袍人，如沐春风般说着。

　　“不过，考虑成功刺杀上帝之敌，然后，我放了你妹妹如何？”

　　“……你觉得我打得过么？”蕾米莉亚冷着脸，稚嫩幼音透露着不屑。“就算找到机会刺杀，就一定能够杀死你们口中上帝之敌么？”

　　“当然，我们还给你准备一个武器。”

　　首席上黑袍人也不在意，拍了拍双掌，只见圆桌中心裂开。

南{%錦=~外~{群@５$1+7|8*8}|0**7~<6#1}#
　　升起一个武器支架，上面摆放着一个货真价实的‘神器’

　　传说中的命运之枪——冈格尼尔

　　图片:"……",位置:"Images/1656103503-100286087-108953581.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百七十一章   捡到一只萝莉

　　黑夜。

　　桔梗回首望了一眼稻妻城，接着便转身，向着鸣神大社走去。

　　然而，才过了一个拐角。

　　“……血，给我你的血。”

　　一个精致可爱的蓝毛萝莉，趴在路中央，望着不远处的桔梗，有些无力的伸着手。

　　“人类，将你的血交出来。”

　　“……”

　　桔梗没有感觉惊慌，平静观察着趴在路中央，好似快要饿昏过去的妖怪。

　　“至少，给我一杯红茶。”

　　蕾米莉亚勉强伸着手，感觉面前的巫女，都变得朦胧昏暗了起来。

　　而后在桔梗对她伸出手的时候，近乎本能，伸头咬住巫女伸来的纤手。

　　嗯，硌牙…咬不动。

　　桔梗微微抬手，发现这只蓝毛萝莉咬的很紧，并且，还顺势抱着她的胳膊，甩都没有办法甩开。

　　这模样看起来真是饿坏了。

　　*

　　*

　　翌日。

　　（不认识的…天花板。）

　　蕾米莉亚勉强的睁开眼，环顾了一圈四周陌生的环境。

　　而后，目光落在床边的巫女。

　　“是你，救了我么？”

　　她轻声的询问。

　　在她前往稻妻的时候，就发现一个致命问题，那就是旅途中没有血液补充。

　　也即是，要饿肚子。

　　不过，只是这样问题还不大，等抵达了稻妻，抓一个可口的少女吸血就行了。

　　但是，等抵达了才发现，稻妻对于异国的妖怪，有一段时间严苛监控。

　　想要乱跑去找一个美少女吸血，是不被允许的事情。

　　然而，等她好不容易脱离了监控，准备去抓一只路过的美少女的时候，发现稻妻到处都是妖怪和法师，动手…必被抓。

　　故而，她转变思路…打算找个人迹稀少的小巷，随机袭击一名路过的美少女。

　　但是，大抵是肚子太饿，等真的有美少女来到面前的时候。

　　已经没有力气去吸血了。

　　“昨晚，是我带你回来。”桔梗微微颔首，接着拿起床头柜的红茶，递给虚弱的蕾米莉亚轻语，“这是你要的红茶。”

　　“……”

　　蕾米莉亚接过红茶，接着又瞧着身旁温柔静坐的巫女，内心不知为何有些酸涩，不过，还是强忍着保持平静。

　　低头，喝了一口红茶。

　　“这是……？”

　　她神色微微一愣，杯中掺杂一种极其熟悉的东西。

　　“你是吸血鬼吧。”

　　桔梗瞧着蕾米莉亚诧异模样，素手轻拢耳畔秀发，轻声的解释着。

　　“所以，我混入一点血液在里面。”

　　“……”蕾米莉亚眨了眨眼睛，望着温柔的巫女，有些疑惑的询问，“我是吸血鬼，你不害怕么？”

　　“在稻妻，吸血鬼并不特殊。”

　　桔梗平静的回答，对于吸血鬼并没有太多的在意，只要不主动触犯稻妻的法律。

　　那就是能够被容许的存在。

　　蕾米莉亚下意识想要反驳，但是，稻妻城的异类确实太多、

　　确实她好像没有太多特殊的地方。

　　“喝吧，茶就要凉了。”桔梗也不在意，指了指蕾米莉亚手中的茶杯。

　　“嗯。”蕾米莉亚意外有些乖巧，默默喝起了混杂血液的红茶。

　　这血液应该是人类的血液，而且，是一名纯洁少女的血。

　　口感，好到让人有些沉迷。

　　一段时间后。

　　“谢谢。”

　　蕾米莉亚将茶杯交还给桔梗，感觉身体恢复了活力，足够支持进行战斗了。

　　“安心休息一会吧。”

　　桔梗平静的站起身，背对着蕾米莉亚轻语，“我还有一些事情要处理。”

　　“……等等。”蕾米莉亚突然抓住桔梗的衣摆，好似有些不舍的说着，“万一我做坏事了怎么办，我可是吸血鬼啊。”

　　她自己也感觉，自己态度有些奇怪，对于这名巫女有些留念。

　　有种妈妈一般的感觉。

　　“……说的是呢。”桔梗微微颔首，瞧着低着头有些难为情的蕾米莉亚，轻声的告诫，“安静的待在这里，到处乱跑是很危险的事情。”

　　在这里可是鸣神大社，有着许多强大的妖怪和神灵，若是到处乱跑的话。

　　以这只吸血鬼幼女的状态。

　　说不定，会被雷电真…或者八云紫等人，顺便的就给消灭了。

　　所以，还是安静待着比较好。

　　“吸血鬼，白天是不能出门的。”

　　蕾米莉亚笑了笑解释，接着放下抓着桔梗衣摆的手。

　　“中午，我会再过来看你。”桔梗微微颔首，接着转身离开了房间。

　　事实上，本来可以将这只捡来的吸血鬼幼女，交给稻妻的专门人员来照顾。

　　不过，考虑到这个吸血鬼幼女实力很强，加上她也比较喜欢小孩。

　　故而，才决定亲自照顾一段时间。

　　（都忘记…问她名字了。）

　　蕾米莉亚眨了眨眼睛，接着又重新躺回床上，思绪逐渐的在放空，隐约间听到隔壁房间，传来巫女和一个女人对话的声音。

　　不过，困意已经不允许她听下去了。

　　而与此同时。

　　虚空的间隙展开。

　　八云紫的上半身浮现，瞧着躺在床上熟睡的蕾米莉亚，抬起折扇轻轻戳了戳，蕾米莉亚的可爱脸蛋。

　　在别的时间线，这时候的蕾米莉亚应该是家破人亡，带着妹妹四处逃跑的阶段。

　　没想到蝴蝶效应发生，导致蕾米莉亚独身前往稻妻刺杀鸣神。

　　这发展意外让人感觉有趣。

　　所以。

　　“就当做生活的调味料好了。”

　　八云紫随意的说了一句，接着便抽身回到间隙内，对于蕾米莉亚要暗杀鸣神这件事，抱着一种看戏般的态度。

　　没有多少恶意，只是纯粹好奇，准备暗杀鸣神的蕾米莉亚。

　　能够做出什么样的事情而已。

　　另一边。

　　“也就是，要暗杀我么？”

　　雷电真平静的微微颔首，有些好奇对着八云紫询问，

　　“紫，你是怎么知道这个情报的？”

　　“这就是少女的秘密了。”

　　八云紫没有回答，她少说也轮回这么多次，掌握着许多人的秘密，以为要挟…来获取情报。

　　可以说，简直就是轻而易举。

　　“算了，我也懒得问。”雷电真也不在意，“不过，吸血鬼萝莉…感觉好像挺有趣样子。”

　　“欺负起来，确实挺有趣的。”

　　八云紫颇为赞同，对于欺负蕾米莉亚深有心得。



第二卷  新时代的神 : 第两百七十二章   自己穿！

　　时间神殿。

　　“……恭喜，你成年了。”巴尔单手托着脸颊，瞧着下方成年安倍晴明轻笑，“这样，你也可以执行更加严苛的任务了。”

　　如今已经重新成年的安倍晴明，拥有的灵力和体魄，都恢复到最巅峰的状态。

　　寻常大妖怪等级的强者，都不能够在安倍晴明手下走过三招。

　　实力，强大的…直逼神明。

　　“在执行更加严格任务前。”

　　安倍晴明单膝下跪，抬头瞧着时间王座的鸣神，笑容充满着恶意，

　　“还请让属下完成因果的一环。”

　　“……什么因果？”雷电真有些好奇的询问，不过，大约猜到安倍晴明所言，因果的一环是什么事。

　　“金乌玉兔集和复活八岐大蛇。”安倍晴明微笑说着，“属下必须要回到过去，将金乌玉兔集交给您和桔梗修炼，还有…复活八岐大蛇成为魔神，这样才能让过去和未来的因果缔结。”

　　没错，这就是他接下来要做的事情，从未来回到过去，帮助鸣神变得更强。

　　这既是命运和因果的一环。

　　“……不急，现在还不合适。”

　　雷电真略微沉思，瞧着复仇心满满的安倍晴明，感觉让他回到过去，指不定搞出许多的事情。

　　所以，还是等安倍晴明听话一点再说。

　　“是。”安倍晴明也没有强求，恭敬的答应下，他也知道鸣神不太可能，放任现在他回到过去搞事。

　　而且，以他现在实力…也不太能针对八岐大蛇，等他努力提升一段时间。

　　再让八岐大蛇感觉到痛苦。

　　“别急，你早晚会去完成因果的。”

　　雷电真温柔浅笑，凭空拿出一个黄金圣杯，将其扔到安倍晴明的面前。

　　“这是给你的奖励，能够提升你的实力，你可是第一个拿到魔神哦。”

　　“其实，只是恰好近期造出来吧。”

　　安倍晴明有些残念吐槽了一句，完全不相信鸣神，专门为他专门黄金圣杯。

　　“别在意细节。”雷电真笑了笑，关于黄金圣杯这个玩意，是她发现麾下魔神，实力大多都偏弱。

　　所以，觉得有必要提升一下。

　　故而，在她八云紫稍微商量一下后，就决定利用光轮的热量，制造出七十二个圣杯，给予麾下的魔神提升实力。

　　当然，目前她还没有造出七十二圣杯。

　　还得需要七十二魔神努力，收集更多的热量给光轮。

　　这才能够全部造出来。

　　“属下，有一个请求。”安倍晴明无奈叹气，语气肃穆了起来，“请让我去五百年后，属下想要尝试一下原本的计划。”

　　“晴明，你还没有放弃呀。”雷电真轻笑，抬手对着安倍晴明一挥，“不过，不尝试一下，也很难死心吧。”

　　话落，只见安倍晴明的身影便消失在原地，前往五百年后的时空。

　　那是神秘时代将要真正逝去的时代。

　　寻常的人类都无法通过肉眼，观察到妖怪的存在。

　　大多妖怪的实力，也由于环境下降到了，近乎可以说可怜的程度。

　　说不定，还打不过寻常高中生少女。

　　现世。

　　在鸣神大社内。

　　（……鸣神，就在我面前。）蕾米莉亚紧绷着精致小脸，瞧着对面的紫色长发的鸣神，还有旁边静坐的巫女桔梗。

　　有种眼前一黑的感觉。

　　这刺杀的目标居然来到她是面前。

　　但是，明显不合适动手。

　　“小家伙，你好像有些紧张呀？”

　　雷电真拿出手帕，轻轻擦了擦对面蕾米莉亚，额头的流下冷汗。

　　“是身体有什么不舒服吗？”

　　“啊，天气太热了。”蕾米莉亚抬手扇了扇风，“吸血鬼怕热，这可是常识……”

　　是么？”雷电真侧头望向窗外，发现明月高悬，完全就没有热的迹象。

　　“没错。”蕾米莉亚郑重其事点头，不过，却撇头没有看着雷电真的眼睛。

n{%JN&~J一>零#①|⑦%{④>五#&酒/-④-⑨@⑧　　“那就出去逛逛吧。”雷电真俏皮单闭着眼睛，“吹吹晚风，就没有那么热了。”

　　坦白的说，尽管蕾米莉亚有不错的能力和潜力，但是，也不是很值得她重视。

　　更别说，专门坐在一切喝茶聊天了。

　　然而，对于拥有前世记忆的她来说，可爱的吸血鬼萝莉，还是有不少吸引力。

　　至少，愿意花费时间坐在一切聊天。

　　“好。”蕾米莉亚捧起茶杯，将蕴含血液的红茶一饮而尽。

　　现在她很需要体力补充。

　　“走吧，小家伙。”雷电真抬手握住身旁桔梗的纤手，向着屋外的方向走去。

　　而蕾米莉亚望着鸣神的背影，感觉有些纠结起来，对她这样好还怎么刺杀。

　　那些家伙所说的上帝之敌，真是鸣神这个看起来温柔又平易近人的家伙么。

　　是不是搞错了什么。

　　*

　　*

　　一段时间以后。

　　在稻妻商业街。

　　精品【蜘蛛精】服装店内。

　　“幼女魅魔套装，这个名字是不是太奇怪了。”

　　蕾米莉亚双膝并拢，有些害羞拉低裙摆，精致的脸颊绯红。

　　她身穿的衣服…不比原来暴露多少，只是多了一条有着❤字形状尾巴。

　　顺带让她张开了翅膀而已。

　　“不会哦，超级厉害的呀。”雷电真摇了摇头，压抑着笑意解释，“本来蕾米就已经超级厉害的吸血鬼，现在还加上恶魔的力量，那就是双倍的强大。”

　　“是这样么？”蕾米莉亚有些怀疑，目光投向一旁的蜘蛛精店员。

　　“我现在很威严么？”

　　“当然啦，蕾米大小姐！”蜘蛛精女店员，一本正经胡说八道，“同时具备恶魔和吸血鬼力量的您，威严…已经让人都快要无法直视了。”

　　话落，她微微仰头，擦了擦即将流出鼻血，随后，对着蕾米莉亚竖起大拇指。

　　没想到，她研究的幼女魅魔套装，杀伤力这样的大。

　　下次还要再做一套才行。

　　蕾米莉亚眼神更加怀疑，跑到一旁的等身镜面前，观察起自己的模样。

　　而见状，雷电真目光投向一旁的安静站在的桔梗，拿出一套成熟魅魔套装。

　　随后。

　　“自己穿！”
南-錦~外}群%5@>1<~7&-8|8|0<７<6#*1/

　　桔梗瞪了雷电真一样，要她穿这种不知羞耻的衣服。

　　那还不如杀了她痛快一点。



第二卷  新时代的神 : 第两百七十三章  这踏马就是惊喜

　　（这国家…是不是很多吸血鬼。）

　　蕾米莉亚拿着刀叉，沉默打量着桌上血食，发现数十种菜肴都是由血制作。

　　这真的是人类和妖怪，能够研究出来的玩意吗。

　　不管怎么想，都像是一个资深吸血鬼专研多年，研究出来的血食。

　　不…就算是资深吸血鬼美食家，应该也不会研究出这么多吃法。

　　更多是追求‘血源’目标的质量。

　　“怎么不吃？”

　　在桌对面，雷电真有些好奇询问，“是不和胃口么？”

　　对于吸血鬼的爱好，她也只是通过前世刻板印象得出些许认知，要是这个世界的吸血鬼不一样，那她其实也不会觉得意外。

　　“……没有。”蕾米莉亚摇了摇头，用叉子插入碗中血块放入唇中，可爱的精致小脸，不由的浮现满足表情。

　　不得不承认，这个国家对吸血鬼挺友好，只要有钱就能够品尝各种美味料理。

　　就算是吸血鬼也能够得到满足。

　　“不急，慢慢吃。”

　　雷电真轻笑一声，目光转向一旁桔梗轻语，“桔梗不尝尝么？”

　　在身旁静坐的桔梗，只是安静的喝着红茶，明显没有吃桌上血食大餐的打算。

　　“不用，你们吃就好了。”桔梗平静的摇了摇头，没有丝毫打算动口。

　　“这里面的菜，都没有蕴含人血。”雷电真轻笑一声，指了指桌上的菜肴，“所以，不用有任何心理负担。”

　　在这里的每一份血食，大多都是用各种动物的血液制作，没有选择使用人血。

　　当然，这并不是没有人血。

　　以稻妻的技术力，已经能够掌握人造血制造方法。

　　想要什么口味都可以人工调配。

　　不过，考虑到桔梗是人类，还有自己前世也是人缘故。

　　没有点用人血烹饪的菜肴。

　　“全部都是人工血么？”桔梗微微低头，打量着血食大餐。

　　“尝尝不就知道了。”

　　雷电真抿唇浅笑，夹起一块血豆腐，送到桔梗的唇边。

　　“来，桔梗……啊~”

　　见状，桔梗眨了眨美眸，对上雷电真温柔的眼眸，接着抬手轻撩耳畔秀发，轻启樱唇吃下递来血豆腐。

　　嗯，是…鹅血制作出来的血豆腐。

　　以如今稻妻掌握的技术，只要不是生命层次太高的存在，例如八云紫这种唯一种妖怪，就很容易就能够批量复制和生产出。

　　并且，还比传统养殖的动物取血的方式，更加的划算和节约时间。

　　不过，味道上还是有一些差异。

　　“……桔梗，我也饿了~”

　　雷电真樱唇轻启，指了指嘴边，好似嗷嗷待哺的婴儿。

　　见状，桔梗有些无奈，白了雷电真一眼，夹起血豆腐放入雷电真唇内。

　　而桌对面。

　　（感觉，好像菜都不香了。）

　　蕾米莉亚瞧着对面，互相暧昧喂食的两人，嚼了嚼嘴内血块，感觉有些索然无味。

　　不知道为何，她感觉自己是多余的，有种自己是电灯泡的感觉。

　　坦白的说，这样暧昧的相处模式，她都有些怀疑，这两人的关系…是情侣了。

　　关系实在是亲密过头了一点。

　　“来，小家伙…啊。”

　　雷电真好似察觉到蕾米莉亚的失落，夹起一块血豆腐递了过去。

　　“感觉很好吃呢，来尝尝。”

　　“……唉？”蕾米莉亚发出一声略显迷茫惊呼，望着对面笑盈盈的鸣神，感觉有些不知所措。

　　但是，还是本能吃下递来血豆腐。

　　“好吃吧。”雷电真笑了笑，再夹起一块递出，“来，小家伙……啊”

　　“不用，我自己会吃！”

　　蕾米莉亚精致小脸，不由的绯红了起来，但是，望着鸣神没有抽回筷子意思，

　　只得勉为其难接受了鸣神的喂食。

　　一段时间以后。

　　蕾米莉亚放下了捧着的红茶，望着对面的鸣神和桔梗两人，神色显得极其纠结和犹豫，直到低头瞧着桌上吃完丰盛菜肴。

　　她抬头凝视 对面微笑的鸣神，抱有着的觉悟出言。

　　“其实，我来稻妻是刺杀鸣神的，”

　　坦白的说，她知道对鸣神说出真相，事情会有多糟糕。

　　但是，被人如此盛情的招待，对待她态度又如此的温柔，想要她对鸣神下杀手，实在是一种很难抉择。

　　所以，她宁愿自己去想办法夺回自己的妹妹，而不是选择相信对方答应刺杀鸣神成功，就放了芙兰的承诺。

　　而且，就算她真的侥幸，刺杀鸣神成功，对方会不会放了芙兰也是未知数。

　　而且，就算真的放了芙兰，后续也要面对稻妻的疯狂追杀。

　　那时候她和芙兰大概率也无法活下来。

　　“是么。”雷电真好似并不意外，在蕾米莉亚诧异眼神下询问，“那小家伙，你为什么，想要杀死我呢？”

　　她对于蕾米莉亚是前来暗杀自己的这件事，并没有感觉任何的愤怒和在意。

　　这个世界上，想要杀死她的人很多。

　　若是都在意，就没有别的空余时间享受生活。

　　而且，蕾米莉亚威胁性确实不大。

　　若是蕾米莉亚是八云紫，那种难以捉摸的类型，说不得她就会动手。

　　提前把蕾米莉亚扼杀在摇篮。

　　“……其实我有一个妹妹。”

　　蕾米莉亚犹豫一会，缓缓讲述自己为什么会，前来稻妻暗杀鸣神。

　　而雷电真听完，忍不住吐槽一句，“用亲人威胁，这是什么反派套路。”

　　“……”

　　桔梗有些无言，瞥了一眼雷电真，用亲人威胁别人乖乖听话。

　　这种套路她可是亲眼见雷电真用过。

　　“总之，我会自己去救回芙兰。”蕾米莉亚站起身，就要开口打算告辞。

　　然而。

　　“说起来，蕾米的妹妹，是不是一个金色头发，翅膀上挂着宝石小妹妹？”

　　雷电真单手托着脸颊，笑盈盈对着蕾米莉亚询问。

　　“你……怎么知道！”

　　蕾米莉亚瞪大眼睛，她应该没有描述过自己妹妹外貌才对。

　　但是，为什么鸣神能够准确说出特征。

　　“啊，我有一个朋友。”雷电真浅笑嫣然，“稍微的出门一趟，就捡回来一只可爱又无助吸血鬼呢。”

　　她俏皮的单闭着一只眼眸。

　　“那个小家伙有点虚弱，目前就住在鸣神大社，梦里还喊着姐姐呢。”

　　“……你说的是真的么？”蕾米莉亚激动的身体都在颤抖。

　　什么是惊喜，这踏马就是惊喜。

　　恨不得抱着鸣神狠狠亲一口。



第二卷  新时代的神 : 第两百七十四章   人世污秽了

　　“……”雷电真望着蕾米莉亚兴奋的小脸，有些恶趣味的说了一句，“其实，是假的哦。”

　　刹那间，空气凝固了。

　　蕾米莉亚灰白化的僵硬在原地，心情也由天堂跌落到地狱内。

　　“蕾米，你没事吧。”

　　雷电真伸出手指，轻轻戳了戳蕾米莉亚的脸颊，发现灰白化的蕾米莉亚没有任何反应，就好似凝固的水泥一般。

　　“抱歉，这是开玩笑的啦。”她抱歉的双掌合十，连忙出声解释，“蕾米的妹妹芙兰，就在鸣神大社内，随时都可以去看。”

　　“这次没有骗我么？”蕾米莉亚有些迟疑，不太敢确定鸣神话的真假。

　　毕竟，她才和鸣神接触没多久，互相真正了解也才几分钟前而已。

　　这样短的时间，上个厕所都不够，更别说，前往英国救回芙兰了。

　　但是，鸣神又不能够以常理来论，说不得，就是能够能人所不能。

　　一言蔽之，很纠结。

　　“以鸣神的名义发誓没骗你。”雷电真笑了笑，指了指鸣神大社方向，“不信，我现在就带你去看看。”

　　“那就出发吧。”

　　蕾米莉亚迫不及待的站起身，目光灼灼的望向门外。

　　不管如何，她都要亲眼看到芙兰才会觉得安心。

　　而雷电真和桔梗两人，互相交还了一个眼神，接着便将蕾米莉亚带回鸣神大社。

　　很快。

　　伴随着拉门声。

　　蕾米莉亚迈着小短腿，跑入到了房间内，越过屏风后便看到熟悉的身影。

　　在床榻上，一名身材娇小的可爱金发萝莉，她蜷缩着身体，背后挂满宝石双翼，好似，不安心一般裹着身体。

　　偶尔，念叨着姐姐大人呓语。

　　这是一种没有安全的表现。

　　不过，这也是理所当然，若是谁被杀了全家，还被迫和唯一亲人分开。

　　那想必谁都会感觉到不安。

　　“芙兰。”蕾米莉亚想要伸出手，触碰自己的妹妹。

　　但是，却又止步在半空中。

　　“……别担心，就算你怎么摸芙兰也没事。”雷电真好似看出蕾米莉亚的顾忌，轻笑着，“她被注射大量的沉睡魔药，短时间，都不会醒过来。”

　　她通过八云紫之口，知晓芙兰的能力危险程度，那是能够…把所有存在之物都破坏掉的的能力，不论有没有碰到东西，都能通过操控‘目’加以破坏。

　　而这样危险的存在，倘若放任意识清醒，那造成的破坏和危险性可想而知。

　　故而，选择使用药物让芙兰陷入沉睡。

　　可以说，是最廉价和安全的办法。

　　“……还要多久，芙兰才能醒来？”蕾米莉亚伸手摸着芙兰的精致小脸，扭头瞧着身旁微笑的鸣神。

　　对于自己的妹妹被注射大量的沉睡魔药，其实并没有多少意外。

　　在她和芙兰被追杀的时候，反击杀死的人，芙兰起码是她的好几倍。

　　在教会方面看来，芙兰的危险性要远远高于她这个姐姐。

　　至少在打死人上芙兰有明显的优势。

　　“配合治疗的话，几年时间吧。”雷电真有些遗憾摇头，“被注射进入芙兰身体内的沉睡魔药分量，足以让巨人永远的沉睡。”

　　说到此处，她嗓音有些怜悯。

　　“不过，如此多的沉睡魔药的注射，就算后续清醒过来，在精神方面，可能也会留下严重的问题，可能人格也会变得不稳定。”

　　事实上，如果只是摄取少许的沉睡模样，那最多获得一个安稳的觉。

　　但是，直接当做注射液，远远不断注射进入身体，用于确保绝对安全封印。

　　那自然会留下许多的后遗症。

　　“……”蕾米莉亚望着床上昏迷的妹妹，猩红的眼眸充满愤怒杀意，以及悲哀和无力。

　　然而，就在此时。

　　“其实，在稻妻有世界上最棒医生。”

　　雷电真温柔的伸出纤手，摸了摸蕾米莉亚的脑袋，浮现有些俏皮又自信微笑。

　　“区区后遗症，完全就不值一提。”

　　刹那间。

　　心情从地狱一跃到了天堂，

　　蕾米莉亚望着笑盈盈的鸣神，忍耐不住问了一句。

　　“那…代价是什么？”

　　在这个世界上，没有人会无缘无故对你好，这一点她早就已经明白了。

　　所以，鸣神花费这么多的精力，是希望，在她身上获得什么呢。

　　是效忠，还是……臣服。

　　“这个么，我想想呀。”雷电真微笑，“先给我卖个萌吧。”

　　“唉？”蕾米莉亚发出略显迷茫的声音，不太理解鸣神口中卖萌是什么意思。

　　难不成是特殊的密语不成。

　　“不开玩笑了。”雷电真抿唇浅笑，眼神认真了起来，“代价的话，就是成为稻妻的一员好了。”

　　事实上，她对于蕾米莉亚和芙兰朵露两只吸血鬼萝莉，并没有多少的利益驱动心思，更多只是觉得可爱…想要逗弄一下。

　　不过，考虑到蕾米莉亚和芙兰朵露的能力稀有，算是不错的人才。

　　那自然也会顺势招揽进入稻妻。

　　“我明白了！”

　　蕾米莉亚神色严肃了起来，抬起头望着微笑的鸣神，郑重其事的出言。

　　“以斯卡蕾特家，当代家主名义，宣誓，斯卡蕾特一族加入稻妻。”

　　“……嗯，契约成立。”雷电真点头答应下，接着指了指床上芙兰，“出发吧，去找稻妻最好的医生。”

　　“好。”蕾米莉亚将床上的芙兰抱在怀里，接着跟着鸣神的脚步离开。

　　在如今她的选择，也就只有追随鸣神而已，不然，以她吸血鬼的身份前往他国，就会被各方‘正义’的势力追杀。

　　而且，鸣神对她确实有巨大的恩情。

　　更别说，鸣神和教会天然敌对，双方有无法共存的理由。

　　选择跟随鸣神更加容易复仇。

　　在稻妻外。

　　幽静的竹林内。

　　永远亭。

　　“有事的时候，你就想起人家了。”

　　蓬莱山辉夜好似有些哀伤，抬袖遮住绝美的脸颊，黑珍珠般眼眸透露着幽怨。

　　“没事，也要想起你么？”

　　雷电真拿起桌上的茶壶，为蓬莱山辉夜添了一杯茶，接着笑盈盈的说着。

　　“这样未免也太累一点。”

　　“……这是何等人渣发言！”蓬莱山辉夜瞪大美眸，“不安慰妾身一下就算了，还说出这种话！”

　　“可是，我们两天前才见过啊。”雷电真面无表情，淡淡的回复，“而且，你是要研究新游戏，没空来找我吧。”

　　她叹气，有些惆怅。

　　“难道游戏就比我重要么。”

　　“游戏和你都重要。”蓬莱山辉夜想也不想就回答。

　　然而。

　　“不行，必须选一个。”雷电真不满轻哼，好似一个任性的少女一般。

　　“……”蓬莱山辉夜眨了眨眼睛，双手按着茶桌，支起身凑到雷电真的面前，“那就，真更重要吧。”

南+錦+=外@群{>5@-1=7%8#8>#0$７&/6}|1#=
　　“唉…是么？”雷电真拉长着声线，笑语嫣然的询问，“那辉夜，就不要开发什么游戏，来陪在我身边，好不好呀？”

　　“不要。”蓬莱山辉夜果断抽身，撇过脑袋回答，“你一定是想要拉我去加班。”

　　“……这样无所事事下去。”雷电真忍不住吐槽，“你早晚会变成死宅女的啦。”

　　“因为妾身知道。”蓬莱山辉夜抬袖遮面，眼神突然温柔了下来，“真，会养人家的啦。”

　　“……”

　　雷电真有些无言以对。

　　确实，她好像也不是很在乎，蓬莱山辉夜强不强，努力不努力的问题。

　　只要蓬莱山辉夜生活开心就好了。

　　而与此同时。

　　在英国。

　　远离人烟的古堡内。

　　一个黑袍人，眼神凝重，瞧着空荡荡床榻，以及四周绷断的铁索。

　　“不见了，这到底怎么回事？”

　　他来到床前，摸了摸枕头。

　　“究竟是谁，能够在如此严密的看守下，神不知鬼不觉的救走那只吸血鬼。”

　　在这座古堡内，可是有着不少的苦修士，并且还遍布了各种结界。

　　可以说，严密到了蚊子都进不来。

　　但是，偏偏封印在城堡内，名为芙兰朵露的吸血鬼。

　　离谱的…消失不见了。

　　*

　　*

　　在近未来。

　　东京。

　　在一栋高楼上。

　　安倍晴明俯视着下方繁荣城市，安静了好一会，冷漠的出言。

　　“人世，更加污秽了。”

　　说罢，他身影腾空而起，双臂大张，好似想要拥抱天地一般。

　　而这诡异一幕，也被下方活动的人们察觉，纷纷拿出手机拍照起来。

　　有些人，甚至都开启了直播。

　　“那是什么，魔术？”

　　一个高中生少女，拿着录像的同时，有些好奇的猜测。

　　“悬浮在空中，感觉…好酷呀。”

　　“说不定，是魔法师呢？”旁边的闺蜜，提出一个自己都不信的话。

　　毕竟，魔法什么的…不存在的啦。

　　“那家伙穿的阴阳师的狩衣吧。”高中生少女笑着，“可能是扮演阴阳师也说不定。”

　　说着，她调整一下手机摄像焦距，想要拍清楚天空中那个男人的脸。

　　随后，发现了男人嘴唇蠕动了几下。

　　刹那间。

　　灾难毫无征兆的降临，强烈的冲击波向着四面八方席卷。

　　“啊啊啊啊！！！”高中生少女发出哀鸣，身体直接被掀飞。

　　不，更加准确说是。

　　所有一切都被掀飞，不管是高楼，车辆，垃圾桶等等。

　　一切都被吹飞了。



第二卷  新时代的神 : 第两百七十五章    不是关系户，还那么硬气

　　在京都附近。

　　一栋居民楼上。

　　（这是…又被核弹炸了么？）

　　戈薇望着远处的陨石坑，瞳孔猛然的紧缩，感觉手脚都变得冰冷起来。

　　这样程度的破坏，究竟要死多少人。

　　“死亡人数，初步预估近百万。”

　　在旁，一名头发花白，手持武士刀的男性，神色冷漠的说着。

　　“当然，实际可能会更多。”

　　“……”戈薇单手抱着胳膊，低头没有说出任何话。

　　哀伤，不…更多是无力。

　　在发生如此惨剧的状况下，就算她具备强大的灵力。

　　也无助于改变现状。

　　“戈薇大人，我想要代表全体国民，对您发起委托。”

　　头发花白的老者，转过身看向戈薇年轻脸庞，接着深深鞠了一躬。

　　“请讨伐，这次事件的元凶，我们将会支付您一百亿美元作为报酬。”

　　“……多少钱？”

　　戈薇微微一愣，她不是贪财的女孩，但是，在面对难以置信数字的时候。

　　依旧会感觉到恍悟和怀疑。

　　“一百亿美元。”头发花白的老者，再次认真说了一句。

　　接着，拔出武士刀指向陨石坑。

　　“那个家伙，依旧留在原地没有走，有意等着人去讨伐。”

　　“我可没有自信打赢那个家伙啊。”戈薇摇了摇头，并没有获胜的把握。

　　尽管她天生灵力很强也一样，但是，面对能够造成类似于核弹爆炸伤害的强者。

　　就算是她也会感觉到…些许无力。

　　“不仅仅是您一人。”老者摇了摇，眼神锐利起来，“灵异对策部全体，也将会协助您一起讨伐恶首。”

　　并非虚言，这次讨伐的行动，可不仅仅是戈薇一人，还有着许多强者加入进来。

　　至于为什么，有那么多强者，还要戈薇加入战斗，还愿意给那么多钱作为报酬。

　　其实理由也很简单。

　　因为，日暮戈薇是这个时代最强的巫女，天生拥有极其强大的灵力。

　　对于战斗，天生好似就擅长。

　　“我明白了。”戈薇轻呼一口气，接着对着老者浅笑，“等我换身衣服，拿回……”

　　“不用，我们已经为您准备好了！”

　　头发花白的老者严肃摇头，用武士刀刺入自己影子腹部，割开一个更加黑暗伤口。

　　随后，伴随着黑暗涌动吐出一个黑箱。

　　“里面有当年最强巫女桔梗所穿的巫女服，并且…还有同款式的弓箭。”

　　他蹲下身，打开黑箱。

　　“而且，考虑到近战的需求，还有仿制的鸣神的神器梦想一心，都是一等一的重宝，每一件拿到外界都是无价之宝。”

　　“……这也太贵重了。”

　　戈薇忍不住感叹，尽管弓箭和武器都是仿制品，但是，由于使用和原品一种制造工艺，尽可能外在都一样的话。

　　理论上是可以通过传说和神话。

　　再现过去神器的部分辉煌。

　　而且，这里面还有一个是真品，最强巫女桔梗所穿的巫女服。

　　也不晓得，灵异对策部是怎么找来的。

　　“为了讨伐那个家伙，就算使用再珍贵的宝物，那也是值得的。”

　　头发花白的老者，郑重其事的重新合上黑箱，拿起交给戈薇，接着再鞠了一躬。

　　“接下来，就拜托你了。”

　　“……”

　　戈薇瞧着老者诚恳的模样，捏了捏手中黑箱，感觉分量变重了些许。

　　“其实，有这三件就够了，不用给我一百亿美金。”

　　她轻声说了一句。

　　然而。

　　“您在说什么呀！”老者神色一变，使劲的摇头，“这是借给您使用，等讨伐完恶首，还是需要交还给灵异对策部的。”

　　“原来不是送我的么？！”

　　戈薇有些诧异，她看着头发花白老者恋恋不舍，郑重其事的模样。

　　还以为是送给她呢。

　　“……这可是国宝！”老者吹胡子瞪眼，“不可能送人！”

　　他宁愿多拿钱，也不愿意将这些重宝作为筹码，这可不是区区一百亿美金能够买的，就算翻十倍，百倍……也。

　　额，可以考虑一下。

　　“我知道了。”戈薇有些不好意思，挠了挠脸颊，有些生硬转移话题，“总之，我先去…准备一下”

　　话落，她便有些匆匆离开。

　　而老者望着戈薇的背影，有些无力的叹气，若不是那些重宝，戈薇更加合适使用。

　　那他是无论如何也不愿意拿出来。

　　至于为什么戈薇合适使用，理由也很简单。

　　那便是日暮戈薇是信仰鸣神的巫女。

　　在这个时代，鸣神虽然不显人世，但是，威能依旧存世。

　　具备虔诚之心的巫女，依旧能够借助到鸣神的力量。

　　那是真正的…神之力。

　　而在居民楼内。

　　洗浴间内。

本,)书,由}*【,,南[+锦,|】)整#-理-[， -小&说.|版-]权-归'}原^作+者 !所#有 _，[文^\本)}僅!供#_个.人-学]习]和|)试)读*，]请(^在^*下|载[!后#2!４{[小{"时*內!_删__除#!，\-想'.看#$请),去|支"|持}$訂}阅]正})版&小]}說_,^*拒] 絕-*盗!{版!！+,如-)不 *慎,该"]资(源*侵}犯*了#^您|的 权%益^%，.请)%麻.烦(通)知%"我_们$及&-时*|删#除]\。&
.【".南_锦,&】{"提|[醒(&您&.：|合{)理-(安+排}[阅$&读\}时-\間)，,杜|#绝'沉(迷*,网}_络_小&|说{！{]更.多#"全{网*$小^,说]尽|在}(【,!南{锦^\外|群'!】*}—)—*5+)1\7 -8]8&'0("7,６&1)"
$本&群 免_费+|提{,取.%全'+网-%平,台(已^[购[v![I)p{$章&'节_"，]*制'^成]T^x!+t[ 等##格$&式!^。-有}想)\提#取}]的},私!"聊%群({主}。　　日暮戈薇拿着红白的巫女服，陷入了沉思的状态。

　　说起来，她要是穿了巫女桔梗的巫女服，鸣神大人会不会降下神罚。

　　降下神雷将她劈死呀。

　　念及至此，她将巫女服挂在门后的衣架，打开窗户望向天空。

　　**无云，没有打雷的迹象。

　　嗯，好像没危险。

　　“……鸣神大人，还请不要怪罪。”

　　戈薇双掌合十祷告一会，接着关闭窗户，拿下门后的巫女服。

　　而后，轻轻嗅了嗅。

　　嗯，没有什么奇怪的气味，放了五百年都没有发霉。

　　不愧是传说中巫女的衣服。

　　一段时后。

　　（好像没有多少实力增幅。）戈薇穿好了巫女服，抬手握了握拳头。

　　然而，体内灵力并没有得到提升。

　　不如说，就和原来一个水平，难不成最强巫女桔梗所穿的巫女服。

　　其实，只是普通的巫女服……

　　*

　　*

　　在废墟堆上。

　　安倍晴明坐在一个烂掉椅子上，周围有着十几具尸体，有阴阳师，有僧人，有神父，有巫女，有魔法师，有异能者。

　　而这些人，都是这个时代的佼佼者，拥有着顶尖的实力。

　　但是，都无一例外，被他给轻易的被他给击杀。

　　就像是捏死蚂蚁一般容易。

　　如果放在五百年前，面对当世的顶尖强者，那就算是他也得郑重其事。

　　但是，在神秘衰退的五百年后。

　　站立在世界顶端的顶尖强者，已经弱化到可怜的程度。

　　也就是，能够被他随意蹂躏程度。

　　“……没有人敢来杀我了么？”他有些失望叹气，想要站起身离开。

　　而前进的方向是京都电视台。

　　“请等等！”

　　在角落，一个穿着白衬衫，打着领带的清秀少年，脚步匆匆来到安倍晴明面前。

　　而安倍晴明低下头，望着紧张却又强行镇定的少年。

　　不，更加准确说…是少女。

　　只不过穿着和容貌过于中心化，导致看起来像是男人而已。

　　但是，细看却可以发现是女性。

　　“……你是挑战者？”安倍晴明冷漠询问着，接着在少女没有反应过来前，直接掐住了白皙脖颈，直接将其举了起来。

　　对于现在他来说，对待任何女性或美人，都不会有任何手下留情。

　　漂亮的美少女也会果断杀死。

　　“别误会，我是…来交涉的。”少女面色涨红，艰难的说出声。

　　接着她便被扔到地上。

　　而安倍晴明继续平静往前走，对于被扔少女，好似没有任何搭理意思。

　　但是。

　　少女却加紧脚步追了上去，来到安倍晴明的身边，礼貌鞠了一躬询问。

　　“请问，您能够说一下…为什么，要做出这种事情么？”

　　“什么事情？”

　　安倍晴明反问。

　　“为什么，要在京都杀人？”少女抿了抿樱唇，尽可能平静告知。“如今死亡的人数，预估已经…接近了百万。”

　　“这已经手下留情的结果了。”安倍晴明平静回答，“要是我愿意，这座城市，应该没有任何活人了才对。”

　　“所以，您为什么要这么做？”少女咬着牙，愤怒导致呼吸都变得混乱。

　　这可是百万的生命，被轻易的…消灭。

　　难以想象，若是这个家伙突发奇想，跑到别的城市，突然再来一下破坏。

　　是不是有可能再死百万人。

　　“……是突发奇想。”安倍晴明面带微笑说了一句，直接让少女愣在原地，感觉手脚前所未有冰冷。

　　若是面前这个存在，仅仅是随心，没有行动规律杀人狂。

　　那将会是比核弹还要危险的家伙。

　　“开玩笑，我也不是什么恶魔。”安倍晴明轻笑摇头，表情严肃了起来，“我是想要，以魑魅魍魉之主的身份统领世界罢了。”

　　“……”少女张了张嘴，在如今这个年代，居然还会有人想要成为魑魅魍魉之主。

　　这家伙是不是脑袋有大病。

　　安倍晴明瞥了一眼少女，接着环顾了四周一圈，发现自己已经被重重包围。

　　随后。

　　“开火！！！”

　　不知道是谁，突然下达了命令，无数的子弹，犹如交叉的蜘蛛网一般。

　　直接将安倍晴明覆盖，并且大量的导弹，也不要钱一般投射而来。

　　附近，坦克从掩体内开出，对着安倍晴南#锦}外+}群%5|1#７|8{8@=0+7*<6>>1~/
明，不断开炮。

　　天空战斗机也在投下炸弹。

　　瞬息间，火光就淹没所有一切，滚滚的浓烟和冲击，顺着四通八达街道涌去。

　　沿途所以一切都被暴力破坏。

　　许久。

　　恐怖火力倾泻停止，原本的城区也彻底损坏，不重建…是没办法住人了。

　　然而，如此恐怖的攻势。

　　“不过如此。”安倍晴明给出这样一个评价，在他周身有着一个引力形成的结界。

　　挡住所有袭击而来热武器攻势。

　　“差点，就死掉了。”旁边，少女跌坐在地上，有些后怕的低语。

　　如果不是安倍晴明的结界，顺带将她笼罩，那她大概就会在初期金属风暴下。

　　直接被撕裂成为肉沫吧。

　　而见状，安倍晴明也不在意，只是将目光投向前方尽头。

　　一名黑色长发的美丽巫女，缓步的在接近，她腰间挂着长刀，是鸣神妖刀梦想一心的仿制品，拿着弓箭是巫女桔梗梓山之弓的仿制品。

　　而且，那身巫女服，大概，好像是和巫女桔梗同款的衣服。

　　这个巫女是不是和鸣神，有什么特殊关系呀。

　　“你是…什么人？”

　　安倍晴明试探性询问，要是有关系…就手下留情一点。

　　不能，直接就给干掉。

　　“日暮戈薇，是一名巫女。”戈薇抿了抿唇，眼神透露着坚定。

　　而后，她对着安倍晴明拉开了弓箭。

　　“巫女桔梗和鸣神和你有关系么？”安倍晴明也不在意被弓箭指着，而是继续平静的询问。

　　这家伙…是不是关系户呀。

　　“我是鸣神大人的信徒。”戈薇诚实的给予回答。

　　“……还有别的么？”安倍晴明继续询问，感觉需要更加保险一点。

　　毕竟，他的顶头上司鸣神，估计这时候，应该在时间神殿看着呢。

　　还是不要乱来比较好。

　　“没了。”戈薇平静的回答，并且松开了弓弦，蕴含强烈灵力箭矢，犹如划破天地光矛，直接钉入安倍晴明心脏。

　　不…更加准确的说安倍晴明虚影。

　　“不是关系户，就别那么自信呀。”

　　安倍晴明身影出现在戈薇的身边，抬手对着戈薇的精致脸颊轻轻的一拍。

　　在没接触前，恐怖的引力爆发，直接将戈薇击飞，撞碎七八座大楼才停下。

　　不死，也应该重伤昏迷了。

　　而与此同时，其余在靠近试图围攻的法师们，也机智的…果断撤离。

　　拜托，大将都被人家秒杀了。

　　这时候跑过去打，不就是等于自杀么。

　　不跑，那不是傻么。

　　一段时间以后。

　　在日本，所有的电视台，一切官方的社交平台，突然强制性…转播同一个视频。

　　一名风雅又随性的英俊青年，面带微笑，对着在场所有观众出言。

　　“各位好，在下是安倍晴明，造成东京百万人死亡的始作俑者。”

　　“……”

　　这个发言，直接在所有都愣住，有病，这个家伙，不约而同诞生这个家伙脑袋有病的想法。

　　东京爆炸…不是美国，也可能是隔壁国家的导弹失控，不小心落在京都上么。

　　嗯，官方解释…就是这样。

　　反正，就是未知来源的导弹，落在东京，造成了大量死亡。

　　“信不信，等会官方会发布声明。”

　　安倍晴明好似预料到人们想法，儒雅笑了笑，接着继续平静出言。

　　“我的目标是成为魑魅魍魉之主，重新划分白天与黑夜。”

　　“若是不满，若是恐惧，若是憎恶，那就试着来杀死我吧。”

　　“我会在京都…等待一个月。”



第二卷  新时代的神 : 第两百七十六章  亚当

　　在战场的废墟。

　　“你想杀了我么！！！”

　　一名穿着白衬衫，打着粉色领带的少女，掐着一个老者的脖颈，使劲的在疯狂摇晃，恨不得当场掐死这个老者。

　　“别在意嘛，你不是没事么。”老者一脸无所谓的表情，声音平静的回答，“而且，要是提前通知你离开，不就会引起安倍晴明的警惕了么。”

　　“我看你就是想要趁机做掉我呀！”白衬衫的少女咬着牙，身体气的都在发颤，“要不是运气好，我就死了！”

　　她劫后余生的语气中，蕴含着一丝丝哭腔，这是在太难了。

　　在体验到被现代化军火覆盖，那种绝望无力感，真的可以将一个人逼疯。

　　就算她掌握阴阳术…也无济于事。

　　那不是掌握一点超凡力量，就能够面对的大恐怖。

　　额…安倍晴明那个怪物另说。

　　“放心吧，我会给你额外补偿。”老者瞧着快哭出来的少女，拿出一个准备好银行卡，“这本来是你的抚恤金，里面有一千万日元，既然你没死…就给你了。”

　　“……果然，你是想弄死我吧。”少女抽了抽嘴角，不过却拿过银行卡。

　　“事先说好，我要退出灵异对策部，不会再给你们卖命了。”

　　在被灵异对策部出卖，差点死无全尸以后，她就再也不打算继续任职了。

　　而且，有了这笔钱去美国留学。

　　那不比留在国内等死强么。

　　“不行，你不能走。”老者平静摇了摇头，“虽然可能是意外，不过，安倍晴明目前，好像没有干掉你的意思。”

　　他露出核善微笑。

　　“所以，你目前依旧要以‘谈判者’的身份，留在安倍晴明身边才行。”

　　“你傻呀，我才不干呢。”少女不屑笑了笑，直接摆手就要离开。

　　“你所有银行卡账户都已经被冻结。”老者望着少女背影，“而且，你父母也被带去美军基地保护起来了。”

　　“……”

　　少女停下了脚步，充满杀意回过头，凝视着身后拿着武士刀的老者。

　　许久，她转过身摆了摆手。

　　“啊，我知道了。”

　　“……”老者望着少女的背影，摸了摸下巴，接着转身离开。

　　而此时。

　　在东京私立医院内。

　　特护病房。

　　“头好疼。”日暮戈薇缓缓睁开眼，望着医院的天花板，接着思绪回到和安倍晴明交手的刹那。

　　理论上，她和安倍晴明的差距，应该不至于到被秒杀的程度。

　　但是，战斗意识…和对神秘知识的理解，却决定了，双方不再同一个层次。

　　而且，那个时候无法凭依鸣神的力量。

　　“真幸运，居然只是昏迷。”

　　病床边，传来冷漠的男声。

　　日暮戈薇侧头瞧去，只见一个穿着白大褂的帅气青年，双手插着兜里，眼眸冰冷如刀，对着她发问。

　　“为什么，那个时候不借用鸣神的力量战斗？”

　　“不知道。”日暮戈薇蹙着眉，有些苦恼回答，“在和那个男人交手的时候，我就没有办法借用鸣神大人力量了。”

　　在正常的状况下，巫女只要有足够的天赋和信仰心，就能够借助到鸣神的力量。

　　也即是，传达…神的旨意。

　　但是，在和那个男人交手的时候，往日可以轻易借用的力量。

　　突然就失效无法借到了。

　　而这也是她被那个男人，轻易秒杀的主要原因。

　　不然，至少可以反抗一下。

　　“这到底是怎么回事？”男人也感觉到差异，这巫女借用信仰神明力量的时候。

　　难道还会掉线的么。

　　“可能是，我穿了…鸣神大人爱人衣服缘故吧。”

　　戈薇有些不确定的猜测，在战斗的时候，她穿的巫女服来源于五百年前巫女桔梗，也即是鸣神大人的爱人。

　　那她冒然的穿了鸣神大人爱人的衣服。

　　可不就是惹鸣神大人不高兴了么。

　　“鸣神，是这样小气的神明么？”男医生有些怀疑，旋即又摇了摇头，“算了，你就在这里安心养伤吧。”

　　他抬头望向窗外。

　　“这件事…有别人来负责了。”

　　“是谁？”日暮戈薇微微一愣，她在这个国家，就是天花板人物了。

　　这还能够找出谁来负责。

　　总不能，找到异世界的稻妻之民，请出五百年前的隐居强者吧。

　　不过，如果是那些强者出现，那确实好像可以解决当前的问题。

　　但是，进入稻妻之国的大门。

　　不是，早就封闭了么。

　　“黄金黎明和异端裁决所。”男医生平静给予回答，接着便不等回答转身离开。

　　在如今被重伤的日暮戈薇，已经没有战斗的价值，那也就不知道多投以注意。

　　不过，考虑到日暮戈薇是本土，少有的强者，还是给予最好医疗条件。

　　在这个年代，不论是妖怪的质量，还是人类强者的质量，都已经远远不及五百年前，可以说都不是一个等级。

　　所以，本土强者是非常重要资源。

　　在东京机场。

　　“这里的…气息？”

　　一个金色短发，穿着白色西装的英俊少年，平静的走下飞机。

　　“真可怜啊。”

　　他眼睛微眯，好似感觉到空气中的恐惧和绝望，轻易就知道在东京人们绝望。

　　这里已经被黑暗给笼罩了。

　　“请问，就…只有您一人么？”

　　在飞机下。

　　现任日本的首相，带着一群官员和保镖，站成为几排迎接救援，但是，他们的表情有些难看，望着那走来英俊少年。

　　本来他们还抱着极高的期待。

　　但是，这只派来一个金发少年，看起来都没有一点肌肉，气质也温和不像话。

　　这真的有战斗能力么。

　　然而，就日本首相内心诽谤的时候，一只手搭在他肩膀上。

　　“别担心，我不会输的。”金发少年九十度歪着头，露出一个灿烂笑容，“给我十分钟，就能够解决战斗。”

　　“……”日本首相额头留下冷汗，扭头瞧着灿烂笑容少年，“你究竟是何方神圣？”

　　“我是人类，不是什么神圣。”金发少年摇了摇头，无所谓伸了一个懒腰，“直接喊我‘亚当’就好了。”

　　“……亚当？”日本首相微微一愣，接着露出恭维表情，“真霸气，小哥居然和主创造最初人类同名啊。”

　　“不是同名哦。”金发少年抬手指了指自己脸颊，浮现灿烂的笑容，“我是那个被主造出来最初人类。”

　　日本首相：“……”



第二卷  新时代的神 : 第两百七十七章   走向了非人的道路

　　正午。

　　在东京大酒店。

　　楼顶。

　　安倍晴明优雅的坐在餐桌前，慢斯条理的吃着，由世界各地顶级厨师准备的午餐。

　　而周围的服务员和厨师，屏住呼吸不敢说话，好似害怕惊扰到进餐的魔王。

　　没错，就是…魔王。

　　那个造成百万人死亡的魔王，冷血又残忍，只要他们稍微做的有一丝不对。

　　那下场就是死亡。

　　“真的有那么好吃么？”

　　不远处，一个金发的少年，穿着整洁白色西装，直接走到安倍晴明对面。

　　而后，拉开凳子坐了下去。

　　“唔，感觉确实挺不错的。”

　　他自顾自的叉起一块牛排，直接将其吃了下去，随意嚼了两下，接着硬吞了下去。

　　而安倍晴明也不在意，依旧安静吃着午餐，对于少年的冒犯毫不在意。

　　但是，在一旁的服务员和厨师，却是害怕的不得了。

　　有种死期将近的感觉。

　　虽然不清楚缘由，但是，这两个家伙打起来，谁胜谁负不知道。

　　可是，被波及他们是死定了。

　　许久。

　　安倍晴明吃饱喝足，拿起纸巾擦了擦嘴，接着目光投向对面金发少年，发现对方正好也吃饱喝足。

　　“要直接开战么？”亚当站起身，环顾四周，担忧的皱眉，“喂，能放他们先离开么？”

　　他侧头望着安倍晴明，笑容灿烂。

　　“我们打起来，他们会被波及，无辜的死掉，这未免也太可怜了。”

　　“你认为，会有机会波及到他们么？”

　　安倍晴明平静的询问，明显没有打算配合，就算战斗波及杀死在场的人。

　　其实，对于他来说也不在意。

　　在这个时代，他要化身成为黑暗笼罩世界，给予所有的人类绝对的恐惧。

　　而那就绝对不能心慈手软。

　　“啊，毕竟感觉不能立刻打死你。”亚当笑容温和解释，“所以，还是有可能波及别人，照成大规模的死亡。”

　　（这家伙，脑袋有问题吧？）

　　在一旁，，服务员和厨师们，眼神有些奇怪，他们可是知道安倍晴明是多强的存在，就算面对现代军火的洗礼，也能够安然无恙的怪物。

　　但是，这个金发少年居然觉得自己有胜算，简直就像是普通人说。

　　能够一个滑铲解决老虎一样。

　　“有趣。”安倍晴明笑了笑，随意，打了一个响指。

　　随后，在场服务员和厨师全部消失。

　　“谢谢。”亚当浮现爽朗的笑容，活动了一下手腕，对着安倍晴明出言，“这样我就能够放心杀了你了。”

　　“你做得到么？”安倍晴明笑了笑，站起身拉开凳子，走到亚当的面前。

　　低头，俯视着这个矮一头的少年。

　　“试试，不久就知道了。”亚当也不在意，摆出了挥出拳头姿势。

　　而安倍晴明也不客气，对着亚当伸出了手，无尽的引力在掌指尖爆发。

　　不需多余技巧，不需要多余思考，轻轻的会出手，就能够解决一场战斗。

南>@锦#<外#群|5+<1||7+8||8$&0#7~-６#1-
　　在这个时代，他拥有的力量是近乎碾压性，不是未来科技发展过强的时代，不是过去神秘依旧昌盛的时代。

　　介于这恰好的…时间段。

　　拥有着无敌的力量。

　　“轰！”东京大酒店发生震动，接着就犹如倒塌积木一般散架。

　　伴随着轰鸣，烟尘四起。

　　……

　　……

　　在废墟下。

　　安倍晴明的眼神有些迷茫，四周倒塌的墙体，将他的身体彻底淹没。

　　而且，略微一动就传来剧痛，腰部的脊椎骨已经彻底碎掉，右臂和左腿重度骨折。

　　而身体的内脏也一定程度受损。

　　（发生了什么事？）

　　略微迷茫后，安倍晴明尝试回忆一下记忆，发现在他对金发少年出手的刹那。

　　那个少年就以…更快的速度，对他发起七次攻击，手臂、大腿、胯部、脸部、胸口、腹部、喉咙等部位。

　　而后，便短暂失去了意识。

　　“喂，死了么？”

　　在地上，亚当用脚跺了跺废墟，有些漫不经心的说着。

　　“你应该没有这样简单死掉吧？”

　　随后。

　　风……不，是肆虐的引力，直接将堆积酒楼废弃墙体吹飞。

　　那残破的墙体，就像是炮弹一般，向着四面八方极其激射。

　　直接将周围一切都给摧毁。

　　亚当也不知何时，跳到一栋摇摇欲坠大楼上，避开所有墙体残骸的冲击。

　　“果然，没有那么容易。”他的眼神略微认真起来，对着空无一物虚空温和笑着，“放心吧，我会…击败他的。”

　　话落，他便猛然一踏墙体，传达力量震碎大楼。

　　随后，这片区域黑色引力块包裹，物质直接都被凝聚压缩到了极致。

　　“……好敏锐感知。”安倍晴明放下手，感觉有些棘手起来。

　　就算他刻意隐藏了攻击，也被那个金发少年轻易的躲开。

　　在这个时代，为什么会有这样棘手的强者，那些人大多都应该进入别的世界才对。

　　为什么，还会有这种等级的存在。

　　“五感，大概我是最高级别的。”

　　亚当出现在安倍晴明不远处，活动一下肩膀笑着。

　　“我的身体可是比肩神明，是最完美的人体。”

　　“你到底是什么人？”安倍晴明改变了态度，准备记住对方的名字。

　　尽管他看起来处于弱势地位，但是，还不足以让他惊慌。

　　还有着能逆转一切的底盘。

　　“亚当，就是上帝创造第一个人类。”亚当指着自己，“你应该听过我的名字吧。”

　　“……”安倍晴明皱了皱眉出言，“亚当，应该早就死了。”

　　“啊，没错。”亚当坦然承认，“我早就死掉了，就算我是神造的身体，但是，意志和灵魂始终是人类，在抵达极限以后。”

　　他无奈笑着，摊了摊手。

　　“我就停止了活动，死掉了。”

　　“那现在你又是谁？”安倍晴明询问，并且拿出黄金圣杯，神色有些犹豫不决，如果使用这个黄金圣杯的话。

　　那他和鸣神的契约就要化为永远了。

　　不过，相应的也会得到极其强大的力量，可以说，有失也有得。

　　为了大愿，要使用这个黄金圣杯么。

　　“我确实死掉了，但是，有个孩子在我耳边一直哭。”亚当挠了挠头，有些无奈叹气，“所以，我有些不忍心，就重新活过来了。”

　　这踏马也行？

　　安倍晴明愣住，他有着许多复活的手段，曾经就想过不止一种。

　　但是，第一次听到有人，因为孩子的哭泣时重新活过来的存在。

　　“……你看那孩子还在哭唧唧看着你呢？”亚当瞧着安倍晴明怀疑的眼神，指了指空无一物身边，“你们对祂做了很过分的事情呀。”

　　“……”安倍晴明顺着所指瞧去，没有发现有任何人，不过，很快他就感觉到不对劲，一个模糊的身影在迅速的成型。

　　是老人…不，是小孩，不对，是少女……不，妇人，青年，婴儿。

　　更加准确说，是人类可能性聚合体，不管怎么看，都只能得出一个人类的模样。

　　然而，很快的…模样确定下来。

　　那是一个小女孩，她微微抵着脑袋，抬手揪着亚当的袖子，目光透露垂落黑色长发，憎恨瞪着安倍晴明的脸颊。

　　不，好像在盯着更加深远东西。

　　“她是谁？”安倍晴明凝重的询问，尽管他没有感觉到任何危险。

　　但是，不知为何却感觉小女孩，比亚当要棘手的多。

　　至于理由也很简单，他居然对于那个小女孩，内心涌现莫名其妙的好感。

　　敌意，都没有办法升起来。

　　该如何形容，就好似看见自己母亲，无论如何都没有办法提起杀意。

　　实在是太过于…诡异。

　　“是人类。”亚当平静回答，接着对着小女孩点头，“接下来，就交给我吧。”

　　闻言，小女孩抬头望着亚当，沉默了一会，松开揪着亚当的衣摆。

　　接着一步步后退消失。

　　而一旁，安倍晴明也没有办法，察觉小女孩以什么手段离开。

　　“……能够认输么？”亚当漫步向着安倍晴明走去，“我不想杀死任何一个人。”

　　他声音透露着真诚，没有任何杀意，倒不如说，透露着些许…恳求的感觉。

　　明显他真的不想要杀人。

　　“为什么，你会觉得我是人？”安倍晴明神色冷漠，他已经打算抛弃人类面，成为绝对的黑暗和恐惧了。

　　“你有人类血脉和…人类心。”

　　亚当停下脚步，距离安倍晴明只有一米远，对着安倍晴明伸出手。

　　“孩子，别走错误的道路。”

　　“……”安倍晴明瞧着递来的手，那是一个提供选择的手，是继续当人类，还是走向非人类，“答案，还用说么？”

　　他笑容阴冷且疯狂。

　　“亚当，我不做人了！”

　　话落，他手中的圣杯爆发强大力量波动，就好似一颗冉冉升起的太阳。

　　光芒覆盖了所有的一切。

　　而亚当递出的手，也转变成挥出去的拳头，既然已经不是…人类。

　　那他也就没有手下留情的必要了。

　　……

　　……

　　守矢神社。

　　“唉唉唉？？？”

　　一个绿色长发，气质温和的少女，停下了扫地，目瞪口呆望向京都方向、

　　“在这个时代，还有这种等级的存在么，这…就算不离开也没关系了吧。”

　　图片:"早苗",位置:"Images/1656875418-100286087-108994603.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百七十八章   鸣神救我

　　……要死！

　　在地壳的深处，安倍晴明微微活动一下手指，用引力挤开四周的泥土。

　　接着，双膝一软跪在地上，吐出触目惊心的鲜血，气息随之衰弱了下来。

　　在他使用鸣神给予的圣杯的时候，力量毫无疑问变得更强，彻底的超越了人类的限制，抵达了…更高生命层次。

　　然而，这仅仅是给予他不被亚当，一拳打死的生命力而已。

　　依旧没有为他提供碾压亚当的实力。

　　（为什么，这个时代会有这个等级的强者，八岐大蛇…都没有这样强。）

　　安倍晴明感觉有些疑惑，在这个时代的强者应该离去，对于一千年的他来说，应该是，轻易…颠覆所有才对。

　　但是，现实却给予他暴击。

　　“喂，你应该还没死吧。”

　　平静的声音，莫名的从虚空响起，并且，还伴随着轻轻剁脚的声音。

　　但是，这里可是地壳为什么，还能够传来跺脚的声音。

　　那个家伙是怪物么。

　　“……有圣杯赋予不死性，不太需要担心伤势。”安倍晴明擦去嘴角的血液，气息也随之恢复了颠覆，那是来自于鸣神赐予圣杯的力量，就算他被人斩下头颅也不会死。

　　故而，不能够实力碾压亚当的话。

　　那就活活的将亚当给拖死。

　　*

　　在地面。

　　引力发生了颠倒，就好似火上喷发一般，地面猛然的凸起一座山。

　　随后，安倍晴明飞了出来。

　　而就在这个刹那，一个握紧的拳头，悄无声息的挥来。

　　在安倍晴明没有察觉的情况下，准确击中安倍晴明的脸颊，恐怖的力量挤压四周空气变成真空，爆出白色的气浪。

　　而被打中的安倍晴明就像是激射的导弹，向着远方的天际急速远处消失。

　　途中还撞碎了几座山峰。

　　（为什么，没有察觉？）安倍晴明咬着牙，控制着引力缓解了倒退趋势。

　　接着向着高空的方向飞去。

　　然而，在他突破云层的刹那，就发现亚当好似早有预料一般站在不远处。

　　不过，却没有发动任何攻击。

　　“……天文操作！”安倍晴明想也不想，直接将四周的引力大范围增加。

　　营造出类似于中子星高压环境。

　　但是。

　　“只是在‘人类’范畴内能力，就对我没有任何作用。”

　　亚当面不改色，对着安倍晴明解释。

　　“你使用的力量和技巧，都是在拥有人类血统时期研究出来的吧。”

　　他好似为了印证一般，迈步踩着虚空靠近安倍晴明，无视了恐怖的引力压制。

　　站在了安倍晴明的面前。

　　“认输吧，让鸣神出来和我打，你没有任何的胜算。”

　　“……别开玩笑了，你这是异国神话中最初人类而已。”安倍晴明眯着眼，抹去嘴角的血渍，“想要拥有着人类，无法对你造成伤害的权能，那是不可能的事情。”

　　在这个世界，有着许多的神话系统，也有着许多的最初的人类。

　　而那都不能代表是真正最初的人类。

　　更别说，亚当这个存在拥有的力量体系，本质上还和他们拥有力量体系。

　　有着近乎本质性的不同。

　　“不…只是能够找到应对办法。”亚当摇了摇头，平静的给予解释，“你是一个聪明人，在创造相对的法术的时候，就会思考破解的办法，那…我也会掌握这个办法。”

　　“……你会读心？”

　　安倍晴明蹙眉，神色凝重了下来，就算是他也不喜欢被人读心，更加准确的说没有人喜欢被读心。

　　不然，能够进行读心的妖怪觉，也不会…差不多灭绝了。

　　还不是会读心的能力容易受到针对。

　　“没有那种能力。”亚当再次摇头，平静的解释，“只是祂告诉我，要怎样解决问题而已。”

　　“……祂是谁？”安倍晴明好奇的询问，他感觉亚当好像挺乐意和他解释。

　　尽管他也不知道为什么，在双方敌对的情况下，不应该隐瞒自身情报优先么。

　　为什么，还会回答对手疑惑。

　　“人类。”亚当平静的回答，“更加准确的说，是所有的人类，过去的人类，现在的人类…乃至于未来的人类。”

　　“……”安倍晴明有些明白，真正和他为敌的人是谁。

　　不是名为亚当的最初人类。

　　而是一种人类整体的意识聚合体，在亚当身边出现，好似人类所有可能性虚影。

　　就是这个时代人类整体意识的集合。

　　“看来你理解了。”亚当望着安倍晴明的神色，有些满意的微微颔首，接着再出的发言，“那就喊出你背后的鸣神吧。”

　　在十年前，他的尸体埋在地下，永远的打算沉眠下去。

　　但是，来自于人类整体意识，对他发出了求救，一直在他耳边不断的哭泣。

　　那是许多人的哭泣声，有老人，有孩子，有少年，有青年，有少女，有妇人。

　　于是，他感觉到不忍心，或者是感觉怜悯，从永远的沉睡中苏醒了过来。

　　而目标就是解决造成这一切哭泣仇敌。

　　上帝之敌——巴尔。

　　安倍晴明沉思，觉得自己还能打一打，就算亚当有着人类整体意识的支持，但是，也不代表无所不能。

　　以他的不死性…只要纠缠久一点。

　　那或许就能够找出亚当的破绽，到时候就能反杀亚当了。

　　而且，鸣神目前身处于五百年前，在这个时代有没有鸣神存在。

　　也是尚未可知的事情。

　　“等你打赢我再说。”安倍晴明冷漠说了一句，旋即便毫不犹豫控制着引力，直接拖拽下太空的一个卫星。

　　对着亚当狠狠的砸下。

　　战斗再次引发，来自于一千年前的最强阴阳师，被誉为最初人类的亚当。

　　两人展开了殊死搏杀，恐怖的战斗波动席卷了苍穹。

　　天都好似被打的残破了。

　　一段时间以后。

　　天坠流星。

　　砸落在东京附近，恐怖的力量传递，导致大地都在震动。

　　发生一次轻微的地震。

　　“既然你不愿意呼唤鸣神过来。”

　　亚当落在地面，望着不远处重伤垂死的安倍晴明，抬手招呼出一般光矛，

　　“那就到此为止吧。”

　　“……”安倍晴明捂着胸口，瞧着光矛蕴含强劲净化力量，被集中…就算是圣杯赋予的不死性，也不一定能够撑得住。

　　于是。

　　“鸣神大人，救我！”

　　他毫不犹豫，对着天空大喊，选择了求援，而不是继续死撑。

　　而亚当也停下了动作，抬头望向了天穹，隐约间他好似看到一个神殿。

　　随后，他将光矛向着神殿投掷而去。

　　目标，神殿王座上的鸣神。

　　图片:"……",位置:"Images/1657031717-100286087-109002773.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百七十九南{锦<外{群|5+/1}/7{8@>8<0#>７*~６+>1=-
章   其实鸣神是坏女人

　　投掷出的光矛，穿过时间神殿，消失在无垠的外太空，对于时间神殿本身，没有造成任何伤害。

　　就好似击中倒映水中月亮一般。

　　亚当神色平静，没有感觉到意外，那可是上帝之敌，不可能随便就被伤害。

　　那是需要他堵上一切，才有机会战胜的最强魔王，想要魔法仪式形成的“朗基努斯之枪”伤害鸣神这种存在。

　　想想也知道不可能。

　　而就在这时。

　　“真没用，居然被打的喊救命。”

　　悦耳的陌生女生突然响起，那犹如清泉般透彻女声，透露着丝丝嫌弃的感觉。

　　然而，诡异的是…尽管声音主人在斥责，却给予人，一种如沐春风的感觉。

　　有种想要多听听声音主人斥责的感觉。

　　下意识，亚当转过身，只见一名紫色长发，穿着和服的女性，站在安倍晴明面前。

　　无需多言，他立刻理解对方的身份，传说中的上帝之敌——巴尔！

　　最凶，最恶的魔王。

　　“人类，你喊我来…有什么事情么？”雷电真好似察觉亚当目光，转过身对手亚当的眼睛。

　　而近乎本能，亚当下意识后退一步，那是本能发出最高警报。

　　死亡的警报。

　　“别担心，人类。”雷电真莞尔浅笑，轻轻摇头出言，“我也不是什么恶魔。”

　　说着，她拿出一盒雷电真炒饭。

　　“打了那么久，你也累了吧，吃点东西休息一下吧。”

　　“……”

　　亚当瞧着鸣神递来炒饭，陷入了漫长的沉默，接着抬头望着微笑鸣神，有些微妙的询问。

　　“你就没有强者的自尊么，居然想要下毒？”

　　“没有下毒哦。”雷电真无奈叹气，“不信，你可以检查，要是骗你…我是小狗。”

　　她的笑容很真诚，言语间也没有谎言。

　　而见状，亚当也有些怀疑，自己是不是误会鸣神，不过，转念一想他可是神造之体，理论上百毒不侵，没有任何毒素能够将他杀死。

　　于是，他拿过鸣神递过来炒饭，打开了饭盒，隐约察觉到饭粒中蕴含些许雷霆气息。

　　想来这是鸣神亲手做的炒饭。

　　在神话传说中，鸣神厨艺格⑤~一%~七~&巴~巴%灵/-气{{流|仪外的好，对于有功之臣，还会亲自下厨犒赏。

　　而每个吃过鸣神亲手做的饭的人。

　　那都是赞不绝口。

　　（给敌人…饭吃，我真的是鸣神下属么？）

　　在旁，安倍晴明摸了摸隐隐作痛的胸口，感觉有些心酸想要抹一把眼泪。

　　不过，还是没有多说什么，他感觉更大可能是鸣神大人，在饭菜了下毒了。

　　要么，就是想要招揽亚当这个人。

　　“……不吃么？”雷电真叹气，“看来用美食，是很难招揽你了。”

　　“我可不会被美食收买。”亚当盘腿坐下，感觉对于炒饭担忧放下，他可是百毒不侵的体质，而且，鸣神已经表明，给炒饭举动是为了招揽。

　　念及至此，他吃了一个炒饭，打算尝尝传说中鸣神的手艺。

　　顺带和鸣神好好聊聊。

　　然而，就在他咬下第一口炒饭的时候，意识突然就开始融化，视线变得昏暗了起来。

　　这炒饭有毒…不，这炒饭没有毒，鸣神没有骗人，但是，这踏马也太难吃了。

　　真正意义上，难吃得要死。

　　“……”雷电真瞧着昏过去的亚当，侧头瞧着一旁的安倍晴明，摆了摆手出言，“别愣着，快点把他给绑起来，等他醒了就麻烦了。”

　　“……你真的下毒了啊？”

　　安倍晴明忍不住问了一句，不过，还是手脚利索施展法术，将亚当封印了起来，并且为了防止出现意外，额外增加几十种不同类别封印。

　　“没有下毒。”雷电真眼睛微眯，浅笑嫣然，“只不过是，有点难吃罢了。”

　　“能够难吃到让人失去意识。”安倍晴明忍不住吐槽，“这不得不说…也是一种天赋。”

　　“毕竟，是我可爱的妹妹吗。”雷电真挠了挠脸颊，有些不好意思的说着。

　　有时候她和雷电影真的是两个极端，如果是她不擅长争斗，那影就拥有无双又无敌的武力值。

　　而这点也体现在厨艺上，她随便学学就拥有令人羡慕厨艺，而影随便炒个菜…就能要人命。

　　可以说，是两个极端。

　　……

　　……

　　一段时间后。

　　亚当昏昏沉沉醒来，发现自己被五花大绑，身体各处都有种封印，一环套着一环，互相配合和制衡。

　　尽管凭借人类整体意识的支援，能够解开多重封印，但是，必然会引起异常波动。

　　而不远处，微笑的鸣神肯定不会坐视不理，在那之前就会动手。

　　不过。

　　“卑鄙！”亚当瞪着鸣神，感觉极其不满，这种强者居然会耍这些小花招。

　　更气愤，他还中招了。

　　（这个家伙，有点傻乎乎的。）安倍晴明望着气愤亚当，平静默默分析，（不过，这家伙是古人，还是上帝创造出来的家伙，脑袋简单也可以理解。）

　　“卑鄙？”雷电真歪了歪头，瞧着亚当出言，“说起来，你听过一句话么？”

　　她来到亚当的面前轻声低语。

　　“越是漂亮的女人，越是会骗人的哦。”

　　“……”亚当瞧了瞧鸣神的脸，发现确实非常漂亮，是一个难见的大美人。

　　“开玩笑啦，我一般很少骗人的。”雷电真突然摇了摇头，接着对亚当发出邀请，“有没有兴趣加入我们，待遇很优厚哦。”

　　“……我醒来目标只有一个而已。”亚当摇头回答，“那就是解决上帝之敌恶行。”

　　他是被人类的整体意识唤醒，就是为了解决鸣神，若是他都加入了鸣神麾下。

　　那还有谁能够对抗邪恶呢。

　　“有志气。”巴尔赞叹一声，拿起旁边摆放雷电影炒饭，夹了一筷子塞入亚当的嘴里。

　　嗯，鸣神的……喂食。

　　在理论上这是无数人羡慕的待遇，只有少数人享受过这个待遇。

　　但是，吃下可不是美食。

　　而是字面意义上，难吃的要死的炒饭。

　　故而，这已经不是优待和荣幸。

　　而是，惨无人道的折磨和威逼，用难吃的要死的炒饭。

　　逼迫人……服软。



第二卷  新时代的神 : 第两百八十章  荧，你看这个

　　请问，这个世界最恐怖的东西是什么。

　　死亡，痛苦…还是恶鬼？

　　不不不，这些尽管都恐怖，但是，都在可以忍受的范围内。

　　但是，炒饭真的忍受不了。

　　“……想好了么？”雷电真瞧着苏醒的亚当，浮现出动人微笑，“要不要加入稻妻，成为我们一份子呢？”

　　说着，她拿起旁边摆放的雷电影的炒饭，夹起一筷子递到亚当的面前。

　　而亚当紧闭着嘴巴，使劲撇开脑袋，瞧着不断接近的筷子，眼神透露着惊恐，挪动着身体，想要离的更远一点。

　　已经不想要体验，意识融化的感觉，身体的每个细胞都在发出哀鸣的拒绝。

　　“要不，你就答应了吧。”

　　在旁，安倍晴明忍不住摇头，瞧着亚当惨兮兮的模样，不禁感觉有些怜悯起来。

　　不管怎么说，亚当也是立于巅峰的强者，被区区一碗炒饭折磨至此。

　　难免觉得有些…滑稽和可怜。

　　“……”亚当瞪了一眼旁边幸灾乐祸的安倍晴明，接着目光投向近前温柔浅笑的鸣神，忍不住发出一声悲鸣。

　　“咕，你杀了我吧。”

　　他不想加入鸣神的麾下，能够选择的只有死亡了。

　　至少，不要被炒饭折磨了。

　　到底是哪个混蛋，居然研究出这样难吃的炒饭。

　　这是人类能够做到的事情么。

　　“要不，你换个角度想想。”雷电真收回了筷子，“就当做间谍，潜入稻妻作为间谍，等关键时候反叛？”

　　没有回答，亚当目光怀疑，瞧着温柔浅笑的鸣神，思考着鸣神这样做背后深意。

　　以普遍理性而论，他加入稻妻…更多是隐患，随时可能反叛和背刺。

　　而鸣神这样的存在，也一定清楚这件事，那究竟为什么要他加入稻妻呢。

　　有什么理由值得鸣神那么做。

　　“考虑好了么？”雷电真微笑询问，言语中没有任何的杀意和敌意，就像是朋友交流一般。

　　“……为什么？”亚当目光凝重，“我们应该没有交流余地才对。”

　　“那是你这样认为。”

　　雷电真的目光投向一旁，敏锐察觉到一个凝聚全人类可能性的聚合体，那是来自于人类整体意识。

　　是全体人类无意识底层聚集。

　　“是为了祂么？”亚当也察觉到鸣神的目光，随之感觉恍悟了起来。

　　他的价值在鸣神眼中应该不大才对，但是，人类整体意识却值得鸣神重视。

　　也即是，鸣神想要通过他来干涉人类整体意识，或者说和人类整体意识交流。

　　所以，鸣神才想要他加入稻妻。

　　“……稍微想要和祂交涉一下。”雷电真也没有否认，在她发现人类整体意识的时候，就有打算接触的意向。

　　而亚当就是接触人类整体意识的媒介。

　　不然，存在于人类全体的人类整体意识，是很难进行接触和对话。

　　也只有被人类整体意识选择的亚当配合，那她才能够和人类整体意识接触。

　　而且，有亚当的存在，也方便她后续监控人类整体意识，顺便想办法研究出，干涉人类整体意识的办法。

　　所以，亚当有必要在控制范围内。

　　“交涉么，这也是我的目标。”亚当笑了笑，闭上了眼睛，“好，我答应你的邀请，不过…也请做好我反叛的准备。”

　　并非谎言，他对于鸣神这个存在，调查过许多的情报，发现就算他有人类整体意识的帮助，想要真正的战胜鸣神这个存在。

　　可能性，也不是很大。

　　故而，在打不过对方的前提下，那就只能够心平气和和对方谈谈。

　　至于谈崩，那就再考虑厮杀。

　　“无所谓，你随时可以反叛。”

　　雷电真平静回答了一句，接着转身向着人类整体意识走去。

　　而不远处的人类整体意识，也好似受到了刺激，模样在不断的变化。

　　直到成为一名巫女，身穿着典雅的巫女服，气息神圣又无垢。

　　嗯，模样和桔梗极其相似。

　　“雷电真，请停止伤害人类的行为。”巫女声音平静，直白的说出所求，她对于雷电真和稻妻究竟抱有何等大义，没有任何兴趣，只是想要保证人类的延续。

　　至于其余的事情都不在乎。

　　就算脚下这个星球毁灭，其余的种族灭绝，对于她来说也不值得在意。

　　唯一在意只有人类的延续而已。

　　而雷电真…不，是上帝之敌巴尔，就是威胁人类延续最大的阻碍。

　　偏偏她还弄不死巴尔这个魔王。

　　“变成这个模样？”雷电真打量着跪坐在面前的巫女，“你是想要利用桔梗相似的外貌，从而更好的谈话么？”

　　“……不，这只是你兴趣罢了。”巫女平静摇头，嗓音清冷回复，“不同人见我的形象，都是由当事人的认知决定。”

　　她是人类整体意识，没有固定的外貌和性别，呈现在在别人面前的容貌，更多取决于，人们内心的xp决定。

　　如果喜欢兽耳娘的话，那她出现模样就是兽耳娘，喜欢的是萝莉，就会呈现萝莉的模样，喜欢少女……就是少女模样。

　　说到底，她就是一面镜子。

　　倒映出人xp而已。

　　“……”雷电真有些无言，观察一会面前的巫女，好像确实挺符合她的喜好。

　　巫女安静的跪坐在地上，精致脸庞面无表情，瞧着近前的雷电真，安静的等待着雷电真发言，她有的是耐心来等待。

　　就算沉默一两百年都没有任何问题。

　　一段时间后。

　　“没想到，人类居然会有整体意识。”雷电真有些复杂开口，“你究竟什么时候出现的。”

　　她询问过八云紫，在别的时间线是没有人类整体意识，但是，这个是时空偏偏出现，并且是以她敌人身份出现。

　　难不成是别的时间线，人类整体意识隐藏的太深。

　　以至于八云紫从来都没发现，又或者说，这个时间线的人类整体意识。

　　是因为她行为导致出现。

　　“在十年前。”巫女回答，“由于你在人类史造成大量的灾害，人类诞生了回避灾害的共同的愿望，而这份人类整体的潜意识凝聚，就是我的存在。”

　　在很久很久以前，人类发现隐藏在人类史，不断作恶造成灾害的魔王，并且，诞生出回避，乃至于消灭魔王的念头。

　　而这份念头不断的延续，在人类史中扩大，直到扩张到全人类潜意识中。

　　而后，承载这份共同愿望的她诞生了。

　　为了人类延续。

　　为了消灭魔王。

　　“是么。”雷电真意外平静，微笑又问了一句，“那你有什么筹码，让我停下？”

　　“……”巫女沉默了下来，想要谈判的基础，那是建立在双方实力接近，或者有能力让对方损失基础上。

　　但是，如此亚当被‘炒饭’打败，在实力上，已经没有多少话语权了。

　　于是，略微沉思后。

　　“这份预言，应该会让你改变想法。”

　　巫女伸出白皙的食指，而雷电真也意会，伸出白玉般的食指。

　　两人的指尖重叠。

　　情报……预言，总之无所谓，那是有关于未来的画面。

　　在无垠的宇宙，无数的宇宙战舰占据星空，每一个战舰都犹如行星。

　　夸张一点都比太阳要大。

　　而在群星一般的战舰中央，存在着一个人形的红色机甲，双臂抱胸站在虚空，脑袋上还有一个钻头。

　　“讨伐魔王的时候到了！”

　　在机架头上，一个少女双手叉着腰，背后有着赤红披风，身穿着科技感十足紧身衣，模样飒爽又帅气。

　　“出发吧，讨伐时间外侧的魔王！”

　　她目光凛然，好似对视上过去的雷电真，接着潇洒的转身离开。

　　背后红色披风晃动。

　　那无数群星战舰，还有那红色机甲动了起来，带着能够破灭一切的气息。

　　扭曲了时光，冲向未知的区域。

　　“……这就是未来的人类？”雷电真放下手，瞧着面前跪坐安静的巫女，内心有着蛋疼的感觉，这个时间线未来的人类，科技力发展好像有…亿点点厉害。

　　那些和行星一样大的战舰，估计能够随便一炮消灭恒星吧。

　　那么多的数量聚集在一起。

　　以她目前掌握的力量，大概会被打的渣都不剩下。

　　怪不得，未来神秘时代会逝去。

　　“他们目标是讨伐你。”巫女平静的回答，“不过，只要你放弃作恶的念头，这个未来就不会发生。”

　　这便是她和鸣神交涉的筹码，若是鸣神放弃继续干涉时空作恶。

南=#锦-外<<群}>５%1+@7}8+{8<@0&&7&@6@1+
　　那未来就不会导向那个结局。

　　雷电真没有回答，眼睛微眯了起来，凝视着平静异常的巫女。

　　气氛突然凝固了起来。

　　“……我是人类整体意识。”巫女低垂下眼帘，嗓音平静毫无起伏，“就算你杀死也没有意义，那份未来依旧会发生。”

　　“既然未来人类掌握这份力量。”雷电真伸出纤手，撩起巫女的下巴，“那你未来还要给我看这份画面，等待这份结果诞生不好么？”

　　“那只是未来而已。”巫女平静回答，“但是，现在痛苦却是真实的。”

　　如果要打一个不恰当的比喻，那就是有人告诉你，只要天天挨打，忍受漫长的痛苦，未来就会有所成就。

　　那想必…不会有几个人答应。

　　而且，她作为人类集体的潜意识，更加考虑是当前人类集体感受。

　　至于未来太过于遥远了。

　　“……有趣。”雷电真轻笑一声，接着转身消失，“我考虑一段时间。”

　　话落，她便消失在原地。

　　不，更加准确的说，她本来从来都不存在于此，只是过去时光的倒影罢了。

　　从一开始她就不是真身降临，也不具备多强大的战斗力。

　　若是亚当一开始全力以赴战斗。

　　那她这份时光倒影的身体，很快就会消失，不过，可惜…亚当被忽悠吃了炒饭。

　　“……”巫女迷茫的眨了眨眼睛，有些捉摸不清鸣神的想法，这要想一想是有意向答应，还是对她敷衍呢。

　　不管如何，她现在要做的事情也很简单，那就是促成她给鸣神预言。

　　拼尽全力将人类的科技树拉高。

　　在未来造一大堆的歼星舰，用歼星炮和鸣神讲道理。

　　不行，就用黑洞炸弹和鸣神讲道理。

　　而在一旁。

　　“别乱动，不然…我喊鸣神大人了”安倍晴明凝视着想要挣脱封印的亚当，有些不妙抽了抽嘴角，这个家伙有着人类整体意识的支持，很容易就能够突破他下封印。

　　在之前，不主动突破封印，更多是忌惮鸣神，担心鸣神突然动手杀人。

　　然而，现在鸣神已经离开。

　　“……”亚当笑了笑，没有搭理安倍晴明的威胁，下意识就想要突破封印。

　　在没有鸣神威胁情况下，安倍晴明对他的威胁，就是近乎于无的程度。

　　嗯，本应该是这样的。

　　“……住手啊啊啊！”

　　亚当的眼神惊恐了起来，只见在他面前的安倍晴明，拿起鸣神留下的炒饭，强行撬开他的嘴巴。

　　直接全部都给他塞了进去。

　　世界瞬间昏暗了下来，视界内色彩被急速抽离，也没有办法听到任何声音。

　　心脏，在这一刻停止了跳动。

　　这个才复活没多久的男人，拥有着最完美人类的肉体的男人。

　　仅仅是因为炒饭，就陷入了…假死的状态。

　　不可思议，这究竟是何等恐怖的炒饭。

　　而做出这碗炒饭的人，想必一定拥有着超越魔鬼的厨艺吧。

　　在另外一个世界。

　　天守阁。

　　雷电影微微蹙眉，抬头望向天空，不知道是不是错觉，感觉好像有人在骂她来着。

　　但是，她却无法追溯来源。

　　“稻妻已经平稳。”

　　不远处，珊瑚宫心海抱着文件走来，放到了雷电影的桌前。

　　“请允许我回海祇岛处理一下事物，顺便对民众解释一下误会。”

　　虽然如今稻妻的安稳了下来，但是，关于她被鸣神胁迫关起来谣言越来越重。

　　说实话，她有点担心，冒出来一名勇者，傻乎乎的闯入天守阁来英雄救美。

　　那搞不好就会破坏当前平衡了。

　　而与此同时。

　　在璃月。

　　“荧，你看这个！”派蒙神色激动，指着任务栏喊着，“救出被关押的现人神巫女，有好多好多的摩拉啊！”

　　“……现人神巫女？”



第二卷  新时代的神 : 第两百八十一章  创世同行

　　美国。

　　五十一区。

　　在位于三百米的地下。

　　幽暗的会议室内空无一人，安静的落针可闻。

　　直到突然传出‘啪嗒’声。

　　本来的幽暗的会议室，骤然的亮了起来，映照出会议室的模样。

　　这是一间纯白的会议室，中间摆放圆桌，有着十二个座椅。

　　“失败了。”

　　首座，一个身穿金丝边白袍的人影浮现，他双手十指交叉，撑着下巴出言。

本|.书%)由*#【]南\錦^'】\]整 '理#，#小#说#版\,权.归}[原+-作-[者\-所\ 有'{，-+文 本)仅*"供)个\人_學*习$和'试%读 "，[(请$在$+下.(载[$后*_2&4\(小{时%$内[删.,除(-，($想(}看$请.去{支\"持$!订.*阅#\正,$版&小]说+{，)拒(绝!"盗&&版|,！$|如!不{+慎\该,*资],源)侵&)犯,了_您'的)權+{益-，&请"麻%烦\通.知_我%们'%及|[时}删!$除#。*|
"【"南$锦'】-提(*醒,.您!#：]_合[}理\'安]|排}阅$,读][时*\间]',"^杜,_絕_沉%]迷&网\!络,&小(\说|！^更.多!{全[{网]]小!,说$尽-在}'【&南{}錦'}外|群* 】$*—&%—&5-1.|7+,8$8\*0!(7,6-'1')
[本}$群\'免]费 *提-+取|_全^]网\(平+台)已)}购]"v}\i{*p[]章(节$，' 制*成{t*x[.t 等^格^式"。"'有{^想)提'取$+的.+私%(聊-*群|'主 \。　　“那个存在，比我们想象的更加的狡猾，没有经历战斗…就击败了亚当。”

　　“那我们还有对安倍晴明动手么？”

　　次座上，一个身披法师袍的女性虚影浮现，修长的双腿交叠，气质看起来慵懒又知性，有种一切尽在掌握淡然。

　　而其余的座位，也依次浮现不同的虚影，那都是来自于不同势力领袖。

　　不过，在这里他们都只是为了，讨伐上帝之敌的一员。

　　“对他动手，可能会引起鸣神的警觉。”首座上的男人出言，“到时候，可能鸣神就会对我们下手。”

　　他们是隐藏在人类阴暗面，准备讨伐鸣神的组织，如果…明着和鸣神这个恶魔为敌，那可能就会引发鸣神的注意。

　　指不定，天空就会落下光轮，直接将所有人类给清洗一遍。

　　那时候人类史才是真的完蛋。

　　“……暴露出去？”

　　身披法师袍的女性，单手托着脸颊，漫不经心的说着。

　　“有没有可能，我们早就已经暴露，并且，内部…还有着内奸存在呢？”

　　她漫不经心的扫视了一眼在场众人，慵懒的眼眸好似能够洞悉人心。

　　不过，言语却透露着开玩笑意味。

　　“有没有可能是贼喊捉贼呢？”有人轻笑着出言，“说不定，早就有人出卖我们身份和计划了。”

　　话落，会议室内气氛紧张了起来，在这狭小的会议室内。

　　无形的隔阂却将众人的距离拉的极远。

　　不过，在场的众人却没有感觉意外，早在许多年前，他们就已经确信…有内鬼的存在，但是，究竟是谁尚未清楚。

　　“现在这些并不重要。”首座上的男人叹气，摆了摆手出言，“重点是要不要，阻止安倍晴明的计划？”

　　“没必要吧。”

　　末席，一名全身裹着黑袍的虚影，嗓音平静的回答。

　　“反正闹腾的不是我们国家，而且，提前让世界适应一下‘恐惧’也是好事。”

　　他靠着椅子，仰头无所谓回答。

　　“这个世界平静的有点久了，战争和死亡，才是促进人类进步的动力。”

　　“……”

　　在场的所有人，互相对视了一眼，沉默了好一会，发现他们都没有倾向去讨伐安倍晴明，更多是一种事不关己的态度。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　在灾难没有落在自己头上前，那是没有办法，感觉到切身的痛苦。

　　而且，在组织内部确实有着内鬼存在。

　　若是参战的话，指不定就会被内鬼给背刺，到时候死都不知道怎么死的。

　　“散了吧。”身穿魔法袍的女性，慵懒的摆了摆手，“任由安倍晴明闹腾一会，到时候他自己就会放弃了。”

　　话落，她的虚影便消失在原地，显然没有兴趣继续谈话。

　　在这里的家伙都各有心思，想要凝聚一心，那基本上是不可能的事情。

　　而且，确实也没有动力和安倍晴明为敌，能不能打的赢另说。

　　而且，就算打赢也没什么好处。

　　“我老婆生孩子了，告辞。”末席的黑袍人摆了摆手，果断的也消失不见。

　　而其余人对视一眼，接着也纷纷消失不见，至于那在日本作乱魔神。

　　好像也没几人在意。

　　而与此同时。

　　在日本。

　　东京。

　　在天皇宫内。

　　“等等…晴明阁下！”

　　日本首相焦急惊恐后退，望着不远处的安倍晴明，焦急的大声喊着。

　　“我们说不定祖上有亲戚关系，请务必不要杀我！”

　　“……”安倍晴明没有回答，冷漠的坐在天皇的位置上，缓缓举起一把散弹枪。

　　“在下会配合晴明阁下一切行动，还请务必…不要杀我！”

　　日本首相神色极其的惊恐，他是万万没想到，安倍晴明召见他进天皇宫。

　　是想要将他给杀死。

　　“遗憾，我需要恐惧。”安倍晴明冷淡回复了一句，扣下散弹枪的扳机。

　　刹那间，在旁边记者的现场直播下，日本首相被直接当场击毙。

　　这残忍杀人的一幕，直播到了日本的家家户户，并且也转播到国外。

　　无数人，因此感觉到了恐惧。

　　*

　　*

　　奴良组。

　　一座古老的宅邸内。

　　奴良滑瓢双膝盘坐在电视机前，拿着一碗酒喝着，醉醺醺有些出神。

　　“那个家伙，是不是做的太过了？”

　　他在观看着安倍晴明直播杀人，心情有些复杂难言。

　　在五百年前，他也居住于稻妻城，不过，后来稻妻开辟了妖怪的世界。

　　妖怪和大部分人类，跟随者鸣神离开现世，而他因为要成为魑魅魍魉之主，没有选择一起离开。

　　“爷爷，认识安倍晴明么？”

　　在旁，一个带着眼镜，棕色头发的孩童，眼神好奇望着奴良滑瓢询问。

　　“这样的坏家伙，以前是爷爷的敌人吧？”

　　在有记忆开始，他的爷爷奴良滑瓢就是帅哥模样，是一个帅气又潇洒的仁侠。

　　然而。

　　“当年，我还和他一起喝过酒。”奴良滑瓢摸着下巴，“那时候是稻妻和现世诀别的时候，我们还一起喝酒来着。”

　　在他印象中，安倍晴明是一个挺讨喜的家伙，也不晓得发生了什么事情。

　　到了如今，居然会变成这个模样。

　　“安倍晴明是爷爷的朋友么？”奴良陆生有些失落，他还想要看奴良滑瓢帅气的打败安倍晴明，拯救所有的人呢。

　　“……”奴良滑瓢没有回答，沉默着喝着酒，感觉心情更加复杂起来。

　　五百年的记忆，在他脑海中依旧的鲜活，繁荣至极的妖怪国度。

　　还有那独属于妖怪强烈归属感。

　　这些都是在不断现代化的文明中，越来越缺失的感觉。

　　当年要是一起……离开。

　　不，这时候可不是感伤和怀念过去的时候。

　　“放任他乱来可不行。”奴良滑瓢回过神，抬手摸了摸孙子的脑袋，“接下来，就是行仁义之举的时候了。”

　　他站起身离开了房间。

　　在这五百年的时间，他可不是白白度过，拥有极高天赋的他不断的修炼。

　　至今的实力已经超乎大多存在想象。

　　“……”奴良陆生摸了摸脑袋，望着远去的爷爷，接着站起身追了上去。

　　没错，他就是憧憬着这样的爷爷，梦想着成为爷爷这样的男人。

　　尽管他只有三分之一的妖怪血统。

　　但是，只要努力，早晚有一天会成为货真价实的大妖怪。

　　而在过去。

　　在庭院。

　　八云紫打着华丽的阳伞，靠在香肩漫步走着，悠哉的欣赏着盛开的百花。

　　而后，虚空开始波动。

　　雷电真的身影浮现，恰好来到了八云紫的面前。

　　“好巧啊，真。”八云紫轻声浅笑，“是因为想我了，才出现在我面前么？”

　　“嗯，说不定是呢。”雷电真歪了歪头，没有选择否认。

　　尽管她知道是八云紫有意，来到她回归地点等着她出现。

　　但是，也没有兴趣点明。

　　“要只回答‘是’的话，我说不定会很开心。”

　　八云紫好似有些不满转过身，轻转动一下香肩上洋伞，接着平静的转移了话题。

　　“情况怎么样，有什么惊喜发现么？”

　　不久前，她突然被雷电真询问，在别的时间线，有没有人类整体意识的话题。

　　而她很确定，在别的时间线没有人类整体意识这个存在。

　　那是这个时间线特有诞生的事物。

　　“那是因为我的恶行诞生的事物。”雷电真平静回答，“如果我不干扰时间线，就不会有人类整体意识诞生了。”

　　“真，后悔了？”八云紫停下脚步，转头望着雷电真精致俏脸，浮现动人的微笑，“就算放弃也可以哦”

　　“……紫，你为了我轮回多少次。”雷电真伸出手，轻抚着八云紫绝美脸颊，“大概，就算是你自己都记不清了吧。”

　　“你是在暗示我年纪大么？”八云紫不满瞪眼，关注到有些奇怪的地方。

　　“重点是这个么！”

　　雷电真神色残念了起来，转手捏着八云紫脸颊。

　　“人家在想着，紫，为了我做了那么多，我又怎么可能，任由着紫慢慢死去。”

　　“唉，是为了我么？”八云紫好似很感动，伸出纤手搂着雷电真的纤腰，“相比起世界，在真…看来是我更重要么？”

　　坦白的说，目前雷电真做的事情，毫无疑问是恶举。

　　但是，这份恶有多沉重。

　　那也相应代表着，雷电真对她在意程度，至少…也得是超越世界分量的爱吧。

　　然而。

　　“可不仅仅只有紫一人。”雷电真撇过头，声音小了下来，“而且，动不动拿世界对比，是不是太幼稚了。”

　　“毕竟，人家是十七岁少女嘛。”八云紫也不在意，更加用力搂着雷电真纤腰，凑到雷电真的耳畔低语，“所以，真…觉得是我更重要，还是世界更重要呢。”

　　“……真是的。”雷电真有些无奈叹息，接着抬手抱着八云紫纤腰，凑到八云紫耳畔，温柔的低语出声，“相比起世界，当然是紫更加重要了。”

　　并非虚言，这就是她内心的所想，相比起不认识的他南&@锦@外&群*5<1<%7#8/~8@*0-$7>６@/1~%
人，更加有价值的人是自己的亲人和朋友。

　　故而，在知道未来神秘时代逝去。

　　而她朋友和爱人都会为此逝去，那她就无论如何都没有办法坐视不理。

　　至少不想要八云紫随着时代落幕。

　　而与此同时。

　　在一旁。

　　八云蓝脚步匆匆出现，不过，在发现抱在一起的八云紫和雷电真两人，脚步不由的放慢了下来。

　　“算了，等会再找真大人好了。”

　　她抿唇露出微笑，放轻脚步转身离开。

　　难得八云紫大人和雷电真大人亲密相处，这时候要是不知好歹去打扰。

　　这未免就太破坏气氛了。

　　*

　　*

　　岁月如梭。

　　在三个月后。

　　夜晚。

　　天空繁星璀璨，高悬的圆月，洒落的光辉，为黑夜披上银色的薄纱。

　　这样的环境，对于妖怪和精怪来说，是最为舒适的时候。

　　天地的能量前所未有的充裕。

　　非常合适修炼。

　　然而，就在妖怪们狂欢的时候，天地突然暗了下来。

　　那洒落的月光，稀碎的星光，都被无形的力量给掠夺走。

　　隐约间，可以看见被凝聚成丝的星光和月光，向着鸣神大社的方向汇聚。

　　鸣神站在虚空，抬手接引者汇聚过来的光丝，不断的凝聚和压缩。

　　但是，事情并没有那么简单。

　　在地下，涌动的地脉能量，也在未知意志的牵引下喷涌出来。

　　那来自大地的精气，凝聚成为条条光带，交织着月光和星光凝聚光丝。

　　天和地凝聚的罗网覆盖了所有。

　　（……还不够，）雷电真神色平静，望着掌指间开辟的小世界，尽管已经具备天和地双重力量。

　　但是，还缺少中间部分力量。

　　“稻妻众妖听令，献上你们的畏。”她平静的下达了命令，意识顺着天罗地网无限扩展，直接将稻妻所有妖怪的收拢起来。

　　那是无数种不同类型的畏，就像是程序编码，不断的写入她掌心的小世界。

　　那是最底层的逻辑，是最合适妖怪生存的世界，可以称之为……妖界。

　　“轰！”一声并非是现实意义上的声音，不过却让所有人都听的清楚。

　　那是喜悦，没错…是诞生的喜悦。

　　就像是婴儿初生啼哭，在世界确认诞生的时刻，发出一声并非物理意义上啼哭。

　　传进稻妻所有人心间。

　　而与此同时。

　　混沌虚无内。

　　光，刺破了黑暗，照亮了出世界，那是崭新又稚嫩的世界。

　　鸣神置身于创造的世界内，观察着崭新又稚嫩的世界。

　　而后，扭头望向一旁。

　　“请问，有什么事情么？”她的眼神有些警惕，罕见透露着忌惮。

　　这是在她成为魔神王后，第一次露出忌惮和警惕。

　　“别紧张，我只是好奇。”

　　一个银发披肩，背后有着六翼的绝美少女，有些慌张晃着手。

　　“其实，我也会创造世界，和你是同行，所以，有些好奇，过来…看一看。”

　　“……”雷电真沉默，观察着有些慌张的少女，透过少女散发的气息，感受到前所未有宏伟和神圣。

　　以及，能够包容一切母性。



第二卷  新时代的神 : 第两百八十二章  神明大人不擅长创造生命

　　“……也会创造世界？”雷电真的神色凝重了起来，紫色的眼眸透露着冰冷，“你到底是什么人？”

　　她有些怀疑，拥有这样神圣又宏大的气息，还有那包容一切慈爱感。

　　以及，创造世界的权能。

　　那有没有可能，这个突如其来的绝美女性，其实就是传说中的上帝

　　如果是这样的话，那事情可就有些不妙，毕竟，她可是有着上帝之敌的称号。

　　也即是，双方存在着厮杀的理由。

　　“……我不是人哦。”银发的少女有些天然，好似没有感觉到雷电真的警惕，抬手摇了摇手指，“我是创造魔界的神明，你可以喊我神绮。”

　　“创造魔界的神明？”

　　雷电真微微一愣，旋即立刻意识到，面前这个美丽女性的身份。

　　在和八云紫闲聊的时候，就有听到八云紫谈过，关于魔界之神的问题。

　　那是少数八云紫都感觉到忌惮…或者说，头疼的强者。

　　凭借一己之力，或者说是兴趣使然，就创造一个庞大世界的狠人。

　　不管放在哪个神话体系。

　　都是货真价实的顶点。

　　“……没错。”神绮微笑点头，银白色的眼眸好奇环顾四周，打量着这个全新创造出来的世界，透露着极大好奇心。

　　尽管她拥有者开辟世界程度的能力，但是，在这个世界上，真正拥有创造世界能力的强者却很少。

　　那可不是仅仅亚空间，或者洞天福地的等级，而是拥有着独立循环的系统，还有独特底层规律，能够彻底中断和现世时间轴联系，那才可以被称之为创造世界。

　　而拥有这种程度的存在，在这个世界仅仅只有寥寥数人做到。

　　更多的是，从世界切割出部分，用于作为独立的小世界存在。

　　不过，这样做的下场，就是容易引来世界的反抗。

　　比如，被龙神给打一顿什么的。

　　“……我还以为你是上帝呢。”雷电真松了一口气，她和魔神之神应该没有矛盾才对，至少双方没有交战的理由。

　　毕竟，就算她搞事也是在现世，可没有去过魔界这个地方。

　　“上帝呀。”神绮浮现回忆之色，食指点着樱唇，“祂一直都想要杀掉你呢。”

　　“……想杀掉我？”雷电真意外的平静，有种果然如此的感觉。

　　“那祂为什么不动手？”

　　在这个存在着众多神魔的世界，存在着上帝，其实并不需要意外。

　　不过，既然上帝对她都已经抱有杀意。

　　那为什么又一直不见上帝动手。

　　“打不过你呀。”神绮理所当然的回答，“遇到你这样实力强的过分，打都打不过的上帝之敌，上帝也感觉很苦恼了。”

　　在理论上来说，身为上帝之敌的巴尔，使用部分基督教的神话系统，那理论上就不应该是上帝的对手。

　　但是，现实却截然相反，身为上帝之敌的巴尔，实力已经强大到离谱的程度。

　　也即是，上帝…打不过的程度。

　　“上帝那么弱么？”雷电真有些诧异的说着，她是万万没想到，上帝没有来找她麻烦，居然是因为自认为打不过她本人。

　　这上帝…也太没有志气了。

　　“是你太强了哦。”神绮摇了摇头，认真的解释，“在你和龙神战斗以后，就没有多少人，能够有自信打赢你了。”

　　在前段时间龙神和雷电真的战斗，直接刷新许多强者的认知，第一次发现…力量能够提升到毁灭星空的程度。

　　若不是鸣神和龙神交战到宇宙边荒。

　　那脚下的星球都会被彻底毁灭。

　　要如何形容人们的认知，那就是身为地球人，突然看见一个赛亚人降临地球。

　　直接刷新了人们对强大的认知。

　　“是这样么。”雷电真想了想，感觉好像也不意外，当初光球是披着她的马甲和龙神战斗，被误认也非常的正常。

　　而且，这个世界的力量上限，可不是类似于龙珠，神怒之日那种世界观。

　　拥有对星球的力量就很强了。

　　想要抵达光球和龙神那种挂壁程度，可以说，基本上是不可能的事情。

　　这不是说明，世界内的强者…没用，只能够说明当前世界观的限制。

　　而且，她使用的力量体系，尽管和基督教很像。

　　但是，和这个世界的上帝无关。

　　“上帝酱，好像已经被气哭了。”神绮摸了摸脸颊，神色有些怜悯说着。

　　“神绮和上帝很熟么？”雷电真有些好奇的询问，如果神绮和上帝很熟悉，关系不错的话，那她就要警惕一点了。

　　至少要防备神绮突然背刺才行。

　　“创世者，都有些联系哦。”神绮微笑的解释，“就像是我感应到你创造世界一样，别的创世者…也会偶尔串门。”

　　如果要举例，创造世界的存在，等同于拥有自己的房子，那靠的较近的存在，就又可能互相串门聊聊天。

　　至少，也要确认对方有没有敌意。

　　“那为什么，只有神绮来串门？”雷电真可以确认，在她新开辟的小世界内。

　　也就只有神绮这个创始者过来。

　　“唔，他们都不太想要近‘真’呢。”

　　神绮食指点着樱唇，头顶的呆毛微微抖动，漫不经心的回答。

　　“在他们看来，真是一个超级麻烦的集合体，要是和你熟悉的话，等你再和龙神发生冲突，那事情就变得麻烦了。”

　　“……”雷电真沉默了一会，接着认同的点头，“他们的选择是正确的。”

　　坦白的说，她也感觉自己可能，在未来和龙神发生冲突，或者在未来被人类开着战舰围剿。

　　而在这种情况下和她有牵扯，指不定在未来，就被龙神…或者未来人类开着舰队。

　　顺带一起给干掉了。

　　“……”神绮瞧着雷电真面无表情的俏脸，微笑的扭头望向初生的世界，“真打算创造出怎样新生命呢？”

　　“创造新生命？”雷电真微微一愣，望着荒芜的初生世界，她只是想要创造新世界，可没想过要创造新的生命呀。

　　“既然是造物主，不创造新生命。”神绮双手叉着腰，用告诫后辈语气说道，“那可不是合格的造物主哦。”

　　“可是，我不擅长创造生命呀。”雷电真浮现难为情的表情，尽管她能够创造出世界，但是，创造新的生命…却有些为难。”

　　这玩意她没有研究过，要是直接复刻物种还好说。

　　但是，创造新物种就难为她了。

　　“如果是创造生命的话。”神绮浮现自豪的神色，头顶的呆毛轻轻摇摆，抬手搭在饱满的胸前，“作为前辈，我可以传授一些经验给你哦。”

　　“拜托了，前辈！”雷电真神色严肃了起来，她确实对创造新生命有些兴趣。

　　不管怎么说，都已经创造出新世界。

　　那要是不创造出新物种，那感觉就缺少了重要的一环。

　　于是。

　　第一天。

　　神…经过了思考，创造了毛玉。

　　第二天。

　　神创造出精灵。

　　第三天。

　　神创造出植物。

　　第四天。

　　神创造出水中游鱼。

　　第四天。

　　神创造陆地的动物。

　　第五天。

　　神创造天空的鸟雀。

　　第六天。

　　神离开了世界…休息。

　　第七天。

　　神，带回来一名人类和一名妖怪。

　　并且，赋予了世界一个‘幻想乡’之名，尽管这个世界庞大而宏伟。

　　以幻想乡来称呼…并不合适。

　　但是，想必神有着凡人无法理解的神意，其中蕴含着智慧需要仔细思量。

　　然而。

　　“这是不是太随便了？”神绮望向一旁的雷电真，有些遗憾的说着，“至少，赋予的名字也要帅气一点。”

　　在通常情况下，创造世界的神明，都会给自己的世界，取一个很帅气的名字。

　　例如魔界，天堂……神界这类名号。

　　“想名字好麻烦啊。”雷电真挠了挠精致脸颊，望向一旁的八云紫和桔梗两人，轻声的出言，“而且，在别的时间线…也叫幻想乡，那这个世界，也就叫幻想乡好了。”

　　在关于赋予这个世界名号的时候，她询问过八云紫的想法、

　　而八云紫给出的答案是，在别的时间线，她创造出来的世界就叫幻想乡。

　　所以，考虑到情怀，也可能是为了……省事。

　　直接就用了幻想乡之名。

　　至于稻妻的子民们，会不会觉得幻想乡逼格不够，那就不是她该考虑的问题了。

　　毕竟，成熟的稻妻子民会自己脑补和解释，想办法将幻想乡三个字诠释高大上。

　　完全不需要她担心和多虑。

　　“如果不满意，就再添一个名字好了。”桔梗平静出声建议，对于这个新创造的世界，究竟要赋予何等的名字。

　　其实，她并没有觉得多在意。

　　不过，考虑到稻妻的子民，称呼自己所在世界，用幻想乡的变扭感。

　　那或许多个名字也可行。

　　“不如，就称为妖界吧。”八云紫浅笑嫣然，随意的说了一个名字。

　　有关于雷电真创造新世界的名字的问题，其实她早就已经考虑好。

　　“嗯，那就这样吧。”雷电真微微颔首，随意的便答应了下来。

　　这个创造出来的世界，对她来说本质上，就是避难所的作用。

　　如果未来她真的逆转原初，那这个被创造出来的小世界。

　　其实，也就没有太多的作用了。

　　“接下来，就逛逛吧。”八云紫目光向着远处延展看去，郁郁葱葱的植被覆盖大地，浓郁的精气充斥在空气中。

　　环境前所未有适合精怪生存，这个世界的环境，就是妖怪和神灵的乐土。

　　稍微深呼吸就能够感觉，身体的精神振奋，有着焕然一新的感觉。

　　而这种感觉，究竟多久没有感受到了。

　　在很久很久以前，天地底层的规律尚未发生改变的时候。

　　人类只知其母不知其父的时候。

　　那时候的世界才是最合适神明和妖怪生存，但是，在渐变的环境下。

　　那舒适的环境已经消失了。

　　如果要举例，那就是人类生存在工业污染，极其严重的环境中。随口呼吸都是工业废气，没有一口的新鲜空气。

　　但是，在这个世界并非如此。

　　*

　　*

　　半个月后。

南+锦+>外@}群@5+1$７*}8#8&}0$7{|6#&１~}
　　稻妻变得混乱了起来。

　　在酒馆内。

　　“……鸣神大人，到底怎么想的！”

　　一个肌肉发达的壮汉，灌了一大口酒，接着‘砰’的放下。

　　“为什么，会想要放弃现世，跑去一个小地方待着啊！”

　　他醉醺醺大声喊着。

　　“这片土地都是我们的，如果还不满足，也可以对外扩展啊！”

　　就在前几天，稻妻的官方突然对大众宣布，将要转移到了‘幻想乡’不…也可以称之为‘妖界’的地方。

　　虽然，没有明说要抛弃地上世界。

　　但是，行政系统和鸣神大社，以及一些关键部门，全部都要转移到新世界内部。

　　而这和明着说要抛弃现世没区别。

　　“鸣神大人，自有考虑。”

　　旁边，一名容貌清秀的女性，有些没好气的说着。

　　“而且，你也可以选择不去呀。”

　　在关于要不要去妖界的问题上，稻妻的官方给予充分的选择权，想要留下…稻妻官方，绝对不会有任何的干涉。

　　而想要追随一起离开，那也可以跟随大部队一起离开。

　　不存在着，任何强制性的选择。

　　“可是，要是留下的话！”强壮的男人，拍着桌子大喊，“那不就没有稻妻的福利和优待了么！”

　　如果稻妻要抛弃现世，转移到妖界的话，那相应建立起来福利和体系，都会转移到妖界内部。

　　那他就没有办法享受稻妻官方福利了。

　　“也没说，会取消现世的福利啊。”女人有些无语，“至少短时间内不会取消，你担心什么劲啊。”

　　“别天真了。”

　　不远处，坐在偏僻角落的少女，眼神嘲讽的说着。

　　“这个国家的所有一切文明，都是建立在妖怪和神明的力量上。”

　　她单手托着下颌，目光转向窗外。

　　“等那些神明和妖怪离开，也就代表负责生产和制造的主力离开。”

　　“而现世也会渐渐变得一无所有。”

　　酒馆，突然气氛凝固了起来。

　　在场的人们都陷入了沉默，就连酒水都感觉不香。

　　那是理所当然的事情，这个国家本来就是神明和妖怪的力量创造出来的国度。

　　衣食无忧，各种娱乐手段…都是依托神明和妖怪力量为基础创造出来。

　　若是神明和妖怪抛弃了现世。

　　那早晚会回到最初贫苦又落后的状态。

　　许久。

　　“就算如此，我也不想要抛弃自己家。”强壮男人低声说了一句，接着又大口喝了一口酒，“种地什么的，我早就习惯了。”

　　图片:"……",位置:"Images/1657391141-100286087-109022611.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百八十三章  回归的魔神

　　要死，要死呀！！！

　　射命文丸使劲的挥动双翼，犹如黑色的闪电一般高速移动。

　　而后，回头望了一眼身后，只见一群英雄，在背后紧追不舍，透露着不杀死她，誓不罢休的决意。

　　“魔物，到此为止了！”

　　在众多英雄最前方，一名绿色头发，头顶兽耳的少女，眼神锐利的锁定了射命丸文，拉开拉开长弓射出一箭。

　　接着，天穹浮现一轮月亮，无数的箭矢坠落，犹如暴雨一般洗涤大地。

　　而逃跑的射命丸文瞪大了眼睛，感受着蕴含神力的箭矢，有些无奈抽了抽嘴角，人已经被坠落的箭矢淹没。

　　随后，后续追杀的英雄们，纷纷动用各种武器和绝技。

　　直接将射命丸文打的渣都不剩下。

　　“终于解决了。”绿色头发的少女，头顶的兽耳微微抖动，放下了手中的弓箭，有些感叹说了一句，“她还真是能跑啊。”

　　在众多英雄的追杀下，这个魔物能够逃跑三个月不被抓住，直到如今才被众多英雄合力解决。

　　可以说，这个魔物简直狡猾至极了。

　　“她还会复活。”

　　不远处，一名拿着石斧的强壮男人走来，语气认真的回答。

　　“下场她在出现，必须第一时间将她解决，不然会引发大灾难。”

　　“没关系，只要能够追上她的话。”绿色长发的少女，语气自信的回答，“不管她出现多少次，都可以轻易的解决。”

　　如果只论速度，她有自信不会输给任何人，就算是那作乱的魔神也一样。

　　至于能不能打得过那魔物，有着月神赋予的力量。

　　就算面对任何魔物她都自信会赢。

　　“……或许吧。”强壮的男人，将石斧扛着肩上，轻声低语了一句。

　　而后，回头看向身后走来众多英雄，有种不妙的感觉，尽管现在有着众多英雄讨伐魔神，但是，那个魔神有着无数次重来机会。

　　而且，谁也不知道那个魔神，实力会不会变得更强。

　　若是在未来众多英雄老去，或者说未来后继无力。

　　那情况就会变得糟糕了。

　　而与此同时。

　　射命丸文重新恢复了意识，环顾四周一圈，发现自己已经回到时间神殿内，接着目光投向时间王座上。

　　“……文文，你又死了。”

　　雷电真双腿交叠，单手托着下巴，俯视着下方的文文，嗓音慵懒的说着。“在七十二魔神中，你是率先死两次的魔神。”

　　“……我也不想呀！”射命丸文有些绝望，抬手指着自己脸出言，“那些家伙好像提前知道了消息，提前蹲点来追杀我，我才出现没有多久，就被一堆英雄追杀！”

　　她确实感觉自己有些冤枉，才降临过去没多久，就被一堆实力强大的英雄追杀，想要砍了她的头出名。

　　如果是单对单，她自认为…还是有些胜算，但是，追杀可是一堆的英雄。

　　而且，还有神明在遥遥注视着。

　　这想要活下来，并且搞事情的难度，简直高的离谱。

　　嗯，是地狱等级了。

　　“被提前追杀，这很正常。”雷电真撇开视线，抬手挥了挥，虚空浮现界面。

　　直播出别的时间线画面，只见在荒芜的战场，虎头领穿着残破的骑士铠甲，疯狂的在逃跑，大喊着‘亚瑟救命’的话语。

　　而在身后，一名披着黑色斗篷的邪恶魔女，还有穿着银白色铠甲的金发少年，率领着一群骑士，紧紧的追在虎头领的背后。

　　那杀意…极其的明显。

　　“小莫，你不要听信魔女的蛊惑啊啊啊！！！”虎头领逃跑的同时，对着身后追杀少年疯狂劝说，“亚瑟是爱你的，都把监国重任交给你了。”

　　“别听他胡说！”披着黑斗篷的邪恶魔女，咬牙切齿的说着，“就是这个可恶的兽人蛊惑了亚瑟，所以，千万不能信。”

　　“啊…知道了！”

　　追杀的金发少年，露出凶恶的笑容，用力一夹马腹，加快追击的速度。

　　“你这个邪恶的巫婆，我什么都没做！”虎头领抽了抽嘴角，接着低着头使劲狂奔，想要尽快逃到亚瑟的身边。

　　而披着斗篷的魔女，眼神中的杀意更加明显，居然敢喊她巫婆。

　　必须弄死这个可恶的兽人才行。

　　“……”

　　“……”雷电真摆了摆手，散去投影出来的界面，接着目光投向一旁射命丸文，浮现微笑说着，

　　“你看大家都挺不容易，被追杀的魔神，可不仅仅只有你一个哦。”

　　“我们不是反派角色么？”射命丸文忍不住吐槽，“为什么会被到处追杀，这样的画风，一点都不像是反派。”

　　理论上，他们可是遍布各个时间线作恶的邪恶反派，有着远大的志向，还有着坚定执行力，但是，画风…却并不好看。

　　谁家的大反派，会被人全世界追杀，喊着救命什么丢人话语。

　　确实这不是搞笑角色么。

　　“反派，也要挨打的嘛。”

　　雷电真莞尔浅笑，接着拿出一个黄金圣杯，扔给了射命丸文出言。

　　“不过，老是挨打确实有些丢人，稍微加强一下实力吧。”

　　“有这个我就能打赢那群英雄了么？”射命丸文有些期待的询问，她能够感觉到圣杯蕴含的强大能量，还有那极高的神秘气息。

　　这应该是…很厉害的宝物。

　　“大概会变得耐揍一点。”雷电真撇过头，有些不好意思回答。

　　尽管黄金圣杯能够赋予不死性，还有强大的力量，但是，也有取决于宿主基础实力和资质的影响。

　　至少想要抵达八岐大蛇程度。

　　那基本上是不可能的事情。

　　“……”射命丸文沉默了一会，接着缓缓对着雷电真出言，“鸣神大人，您…能不能给我换一个危险程度较低的地方？”

　　她不太想要去，强者并存的年代，换成神秘衰退的未来。

　　那就不用去面对流传千古的英雄了。

　　“……这个稍后再说。”

　　雷电真没有答应，目光瞥向一旁，只见八岐大蛇的身影浮现，身体被多处贯穿，处于不生不死的状态。

　　“等七十二魔神全部回归，我们要回稻妻一趟，进行神人…诀别。”

　　“神人诀别？”射命丸文微微一愣，旋即立刻反应过来，“鸣神大人，您已经开辟世界，决定舍弃现世了么？”

　　“留在现世也没有意义。”雷电真平静的回答，“早晚有一天我们会和人类矛盾加剧，留下来…只会内讧罢了。”

　　随着时间的推移，人类早晚会发展出足够的科技文明，并且也会认识到他们的恶行。

　　如果继续留在现世，早晚会爆发一场无可避免的战争。

　　所以，还不如尽早的离开。

　　“啊，我明白了。”射命丸文挠了挠头，意外坦然的接受下来。

　　在这时代的人类，对于稻妻的文明和力量，自然会产生向往和憧憬。

　　但是，有一天人类发展足够的科技，并且，认知到他们是人类史作乱恶魔。

　　那时候的矛盾就再也无法避免了。

　　而在一旁，处于不生不死状态的八岐大蛇，也在时间神殿治愈下，重新恢复到了最佳的状态。

　　“你…被人类击败了哦。”雷电真的目光投向八岐大蛇，平静的说出八岐大蛇败因，那是被美国…使用未知技术击败。

　　“哼，那群蝼蚁。”八岐大蛇冷哼一声，接着蜷缩起身体，他没有否认被人类击败这个事实。

　　那个国家好像掌握着一切有趣技术，那绝对不是人类研发出来的技术。

　　但是，也不像是神魔遗留下来技术。

　　“下次，别那么大意了。”雷电真轻笑告诫了一声，也没有追究八岐大蛇的失误。

　　关于八岐大蛇的失败，那和人类整体意识支持有关。

　　而八岐大蛇太过于自信，每一步都被人类整体意识计算在内。

　　最后才被人类整体意识，运用各种巧合，调动了各方的力量和资源。

　　以近乎奇迹的方式反杀了八岐大蛇。

　　“……”八岐大蛇没有回答，平静的闭上了蛇瞳，不过气息却更加暴虐。

　　任谁被蚂蚁给反杀成功，想必都不会心情好，而他此刻心情憋屈又不爽。

　　下次要稳住别浪。

　　许久。

　　其余七十二魔神逐渐回归时间神殿，仅仅剩下一名魔神没有回归。

　　而雷电真也没有让其他魔神多等，提前将他们送回了现世。

　　随后，她将最后一名魔神召回。

　　那是一脸疲倦的安倍晴明，他眼神空洞望着王座上的雷电真，浮现出苦涩的笑容。

　　“鸣神大人，我失败了。”

　　他声音干涩，失去往日的心气，就好似被抽空了一般。

　　在未来他成功化身成为了黑暗，以魑魅魍魉之主的名义，用恐惧笼罩了全世界。

　　但是，那人类集体诞生的恐惧，也没有办法滋生出足够的妖怪和怪异。

　　本来他是打算通过建立全人类对妖怪的恐惧，建立一个覆盖星球的怪异立场。

　　重新将环境变成适合妖怪生存的世界。

　　然而，尽管他成功借用人类的网络环境，成功将妖怪的恐惧传遍了世界。

　　依旧，没有办法改变神秘衰落。

　　在世界整体神秘衰退的大背景下，人类内心滋生的恐惧，根本就没有办法支持起‘妖怪’和‘神明’的生存环境。

　　在时代大势下，只能够被碾压而已。

　　“你不是早就已经预料到结局了么？”雷电真站起身，浮现温和微笑，“回去吧，正好稻妻要举办一场盛大的宴会。”

　　“是。”

　　安倍晴明干涩回应了一句，声音勉强恢复些许活力，就算他的计划已经失败。

　　但是，鸣神大人计划依旧具备可行性。

　　图片:"老婆，老婆，老婆",位置:"Images/1657464408-100286087-109026179.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百八十四章  神绮妈妈的怀抱

　　在鸣神大社。

　　“……”雷电真独自一人坐着屋顶，望着下发热闹却又显得悲伤的稻妻城。

　　今晚在举办着一场宴会，前所未有盛大的宴会，整个国度都在每个角落都在具备宴会，每个人都能够畅饮和欢笑。

　　但是，这是神人诀别的宴会，是必定会分离的宴会。

　　所以，很难觉得开心的起来。

　　“原来，真你躲到这里了啊。”

　　不远处，神绮走了过来，坐在雷电真的身边，微微侧头询问着。

　　“这么热闹的宴会，要是错过的话，就太可惜了。”

　　说着，她给雷电真递出一串香气四溢的烤羊肉，并且，自己拿着一串吃了起来。

　　大约是因为好奇的缘故，她在稻妻待了有一段时间，除了为了见女儿回魔界意外。

　　大多时间都在稻妻乱逛。

　　“都已经吃饱了。”雷电真好似有些抱怨的说着，不过，还是拿过递来羊肉串，一边吃着，一边随意的回答，“而且，我也想要一些安静的时间。”

　　“唉，我…打扰真了么？！”

　　神绮有些天然眨了眨眼睛，接着意识到不对，这时候雷电真独自待在楼顶，身边重要的人都没有过来陪伴。

　　大概是默契给雷电真安静的空间。

　　不过，她好像打破雷电真独处的闲暇时间了。

　　没关系，能够和神绮你聊聊也不错。”

　　雷电真摇了摇头，慵懒的伸了一个懒腰，单闭着一直眼眸浅笑。

　　“而且，我又不是内心敏感的小姑娘，该出现的场合我都已经出现了。”

　　这次宴会已经从白天举办到了晚上，她也出现该出现的场合，现在已经没有什么需要她做的事情了。

　　故而，可以安静的独处一会。

　　“……”神绮沉默望着雷电真一会，意外浮现成熟又稳重的笑容，“想着忍耐一会，等事情处理，就可以放松下来。”

　　她银色眼眸好似洞悉雷电真的内心，有些无奈的笑着。

　　“真，是不是这样想的。”

　　“……”雷电真愣住，她确实就是这样想，只要等她逆反原初，解决一切的麻烦。

　　那时候就可以真正轻松下来。

　　“只要活着，人就不能真正的放松下来。”神绮摇了摇头，对着雷电真告诫，“要是抱着这样的想法，不断的忍耐下去，早晚有一天会崩溃。”

　　她抬手搭在饱满的胸口。

　　“所以，你也要学会放松，至少，找一些能够安心的办法。”

　　南>锦=*外/群}5&+1><7|>8|8}0}7-6|1*<
不管怎么说，她也是活了许多年的存在，想要看穿雷电真内心压抑的情绪。

　　其实，可以说是轻而易举。

　　尽管雷电真实力很强，就算面对龙神那样挂壁，都能够正面与其交锋。

　　然而，雷电真的精神状态，以她角度来看，还年轻的有些不像话。

　　至少和她女儿爱丽丝有一拼。

　　“……能够安心的方法？”

　　雷电真也愣在原地，寻思着有什么能够，快速缓解内心压力的方法。

　　而后，她的目光落在神绮饱满胸口。

　　气氛有些微妙了起来。

　　神绮眨了眨银色的美眸，顺着雷电真的视线，瞧着自己的胸口。

　　接着，她浮现恍悟的神色。

　　“原来如此，真…也喜欢温柔的抱抱么。”

　　“不，这只是……！”

　　雷电真立刻想要否认，但是，神绮却将雷电真抱在怀里，将雷电真头埋入胸间，用平时安抚女儿爱丽丝的手法。

　　缓缓的抚摸着雷电真紫色秀发，动作极其的舒缓，力度也极其的恰到好处。

　　温柔，而又具备令人沉迷母性。

　　然而，雷电真的身体却极其的僵硬，明显不能够使用这样温柔又具备母性的安慰。

　　前世她都没有被姐姐这样安抚过，就算今生和她最亲密的桔梗和八云紫两人。

　　也没有这般被彻底的包容过。

　　这不是说，她和桔梗于八云紫的关系不好，至少在和她们相处的过程中。

　　或多或少，都占据着一定主动权。

　　“没关系，这里没有别人。”神绮察觉到雷电真变扭，轻声的安慰着，“就算放松下来，也没有人会发现的哦。”

　　没错，在这里没有别人，就算高高在上的鸣神，稍微放松…也不用担心。

　　至少她可以短暂给予雷电真安心。

　　“……”雷电真略微沉默，感觉着那柔软胸怀无与伦比包容力，好似能够将她给吞没，幽幽的馨香传入鼻尖。

　　不得不从承认，这种被包裹的感觉令人有些沉迷，尽管她认为自己的内心，并无积蓄太多负面情绪。

　　但是，她还是做出了选择，享受其这位魔界的造物主，给予片刻的温柔和关怀。

　　紧绷的身份下意识的放松，享受起神绮给予的温柔。

　　反正这时候也没有外人，不需要担心被看到，丢了鸣神的威严。

　　然而。

　　（我是不是离开比较好？）

　　不远处，虚空间隙打开，八云紫拿着两壶酒，神色有些微妙瞧着，沉溺在神绮怀抱中的雷电真，思考着要不要出现。

　　如果出现被雷电真灭口可能性有多大。

　　而楼下。

　　“……”蓬莱山辉夜提着点心，仰着头望着楼上，瞧着沉溺于神绮温柔怀抱的雷电真，接着低头瞧了瞧自己胸口。

　　嗯，大概她是不能给予雷电真温柔又具备包容感的怀抱。

　　毕竟，她的有点小。

　　而且，吃下蓬莱药的她以后，也不会变大了。

　　不知为何，感觉有点气馁。

　　而与此同时。

　　在一旁走廊。

　　桔梗眼眸平静，瞧着楼顶沉溺于神绮怀抱的雷电真，接着低头瞧了一眼胸口。

　　而后，沉默不语的转身离开。

　　本来打算找雷电真谈谈心，但是，想来不需要她担忧。

　　有神绮这个母性爆棚的魔界之神关怀雷电真，想必是不需要担心雷电真内心情绪问题。

　　所以，还是不要打扰他好了。

　　一段时间后。

　　雷电真脱离了神绮温柔的怀抱，环顾了四周一圈，发现没有什么外人在场。

　　不由的感觉松了一口气。

　　“谢谢，感觉好多了。”

　　她素手轻拢耳畔秀发，对着神绮微微一笑，被温柔又具备母性大姐姐抱在怀里。

　　坦白的说，这种感觉…真棒。

　　“以后，真有需要的话。”神绮温柔笑了笑，眼眸弯成月牙，“随时都可以来找我哦。”



第二卷  新时代的神 : 第两百八十五章   别离

　　“有意愿留下来的人，不少啊？”

　　雷电真轻轻翻阅着报告，有些感叹的出声，不过眼神却颇为平静。

　　好似早就有所预料了一般。

　　“虽然说，稻妻城各方面都很繁荣，不过，在别的地方发展并不是很好。”

　　在旁，八云蓝侍立，望着鸣神手中的报告，轻声的解释着缘由。

　　“而那些没有享受太多稻妻发展的福利的普通人，多数都不愿意前往未知的‘妖界’生存。”

　　“有这种想法也无可厚非。”

　　雷电真摇头浅笑，轻轻翻阅着报告，缓缓的出言。

　　“我们统治，这片土地的时间还是太短，尽管在妖怪群体有更高的掌控力，但是，对人类…影响，却有些薄弱。”

　　尽管稻妻的实力很强，都能够和月之都建立平等的交流，但是，那都是建立在稻妻高层实力强大的基础上。

　　而在整体发展上却有些奇怪，或者说贫富差距极大，在稻妻城…可以说人世的乐土，拥有着常人想都不敢想的繁荣。

　　但是，其余的地方发展，却没有发展起来，对于没有接受良好教育的普通人，稻妻拿出各种奇怪玩意，接受的也较为缓慢，许多的事物，都没有办法快速大规模推广。

　　至少在移动支付上，普通人更加倾向于拿到货真价实的钱，而且，也不愿意将珍贵的钱财，花费在那些不必要事物上。

　　而这也间接导致，在其他地方发展变得缓慢起来。

　　当然，这并不是关键的原因。

　　那些接受能力强，拥有良好教育的人才，或者拥有足够财力的富商和贵族，更加倾向于前往‘稻妻城’发展。

　　而不会留在偏僻又落后的乡下。

　　这就导致人才和财富，都不断流入稻妻城，不断推进着稻妻城的发展。

　　可是，这样就导致其余的地方发展却有些慢。

　　“其实，这并不是难以处理的问题。”八云蓝纤手握拳，轻轻托着下巴，平静又自信回答，“想要干涉人类的想法和决定，其实是非常简单的事情。”

　　以她的能力和想要人们，改变自己的想法，自愿跟随前往‘妖界’很简单。

　　至少她现在都已经想到数十种，行之有效的办法。

　　保证能够让人们觉得，是自己做出决定，想要前往妖界。

　　并且，还会对稻妻感恩戴德。

　　“……”雷电真微微沉默，她相信八云蓝的能力，绝对可以让人们同意，或者说自愿前往妖界，并且还会夸赞稻妻的好。

　　但是，她却轻轻摇了摇头。

　　“不…蓝，没必要，交给他们自己选择判断就好了。”

　　“可是，普通人…根本……”八云蓝微微一愣，立刻就是想要劝说，在这个时代的普通人类，文化水平本来就不高。

　　也没有能力分辨出好坏。

　　至少在去不去妖界，大多数普通人的想法，只有去了妖界可能遇到危险。

　　离开了家园可能没办法种地养活自己。

　　然而。

　　“我还有事要处理。”雷电真摇头，拉开椅子站起身，侧头对着八云蓝浅笑，“接下来，就拜托‘蓝’处理了。”

　　“……是。”八云蓝微怔，接着躬身应下，尽管她还有话想说。

　　不过，她也看出来雷电真，好像并不是很想要，引导过多的普通人去妖界。

　　尽管她并不清楚太多的缘由。

　　但是，对于她来说不重要，只要执行鸣神大人意志就好了。

　　“谢谢，有蓝真是太好了。”雷电真温柔浅笑，抬手轻抚一下八云蓝脸颊，接着转身离开了房间。

　　而八云蓝望着雷电真的背影，接着抬手摸了摸脸颊，陷入了思索的状态。

　　究竟为什么鸣神大人，对于要不要带着普通人类去妖界不主动，只是跟随和留下选择权。

　　那些人类进入妖界，都是不错‘畏’的提供资源。

　　为什么，不带走一些人类呢。

　　*

　　*

　　京都。

　　天皇宫。

　　在雅致的庭院内。

　　现任日本天皇，一个年满四岁的可爱幼女，神色恭敬的跪坐在地上。仰着小脑袋望着近前站着的紫色长发的绝美女性。

　　那是这片土地的真正支配者，是这片土地上所有人类供奉和信仰的御建鸣神主尊大御所，至高无上的神明。

　　而她成为天皇…就是为了执行鸣神大人的意志，统治这个国度的人类。

　　嗯，父亲和母亲是这样教她的。

　　“惠子，我要离开这个现世了。”雷电真低着头，瞧着面前穿着精致和服，黑色长发的可爱幼女，嗓音温和的低语着，“我将要带走这片土地上大多妖怪，你将重新获得，这片土地人类的权利。”

　　在她开辟妖界以后，就已经决定断开和现世的往来。

　　所以，支配这片土地的权利，也会重新归还给日本的天皇一族。

　　虽然本来她是打算彻底统领这片土地。

　　但是，考虑到未来会和人类闹翻，就算统治这片土地，在未来大概率也会演变成为，现世人类入侵稻妻的路径。

　　故而，还不如早早断舍离。

　　“离开，鸣神大人打算抛弃我们么？”

　　惠子眨了眨眼睛，伸出小手揪住‘真’的裙摆。

　　“是我们做的不够好么？”

　　尽管她年纪幼小，不过父母却和身边的人，却告诉她许多关于鸣神大人伟大的事迹，至少知道人们现在好生活。

　　都是鸣神大人带来的恩惠。

　　若是鸣神大人离开现实，那被赐予的神之恩惠，是不是都会随之消失。

　　而人们的生活会不会又变得糟糕。

　　“并非如此。”雷电真蹲下身，摸了摸幼女的脑袋，“而且，我们走了，惠子就是权利最大的人了哦。”

　　“可是，妈妈和惠子说。”惠子低垂着小脑袋，稚嫩声音充满害怕，“鸣神大人走了，那惠子就会死掉。”

　　以她幼小的见识和智慧，无法理解为什么，鸣神大人离开她会死。

　　但是，母亲和她说起这件事的时候，很认真，认真到她都不敢怀疑。

　　深深的谨记着鸣神大人离开。

　　那她就会死去这件事。

　　“……”

　　雷电真沉默了一会，接着摸了摸幼女的脑袋，微笑的询问。

　　“那惠子要和我一起离开么？”

　　“要！”

　　想也不想，惠子立刻给予回答，两只小手紧紧抓住雷电真的手掌。

　　在见鸣神大人以前，母亲就已经严肃的和她说过，必须和鸣神大人一起离开。

　　若是鸣神大人不答应，就跪下来祈求鸣神大人，带着她一起离开。

　　无论如何，都不能够离开鸣神身边。

　　“走吧。”雷电真牵着幼女，离开了天皇宫，临走前瞥了一眼远处。

　　在拐角处，一名貌美的妇人，抬手捂着嘴巴，望着离去惠子的眼眸，落下豆大泪珠，有不舍…也有着祝福。

　　她是惠子的母亲，也是前任天皇的妻子，所以，她太过于清楚一件事。

　　那就是执行鸣神意志傀儡的惠子，若是没有鸣神大人的庇护。

　　指不定那天就会意外死掉，接着顺理成章有新天皇继位。

　　故而，为了她女儿能够活下去。

　　就必须让她的女儿和鸣神一起离开，前往未知的世界。

　　以后再也不能相见。

　　一段时间以后。

　　在天皇宫大门。

　　雷电真停下了脚步，跟随着的惠子，有些迷茫望了一眼鸣神，接着顺着鸣神的目光，瞧见不远处一名银色长发的男人。

　　他的腰间有着三把刀，气质孤傲又优雅，有种令人不敢靠近的贵气。

　　尽管外表看起来像是人类，但是，只要站在他的面前，就能够立刻明白。

　　这个男人不是人类，是妖怪。

　　而且，还是一个极其强大的妖怪，最好不要招惹。

　　避开，或者跪在地上臣服。

　　“杀生丸，你来找我有什么事么？”雷电真念出面前男人的名字。

　　而惠子下意识抓紧鸣神手掌，望着杀生丸的眼眸露出几分好奇。

　　这个男人居然有资格被鸣神大人记住名字，并且看起来挺熟悉。

　　身份，应该挺不简单的。

　　“你离开了。”杀生丸凝视着微笑的鸣神，认真的询问出声，“那西国又要怎么办？”

　　理论上，西国目前属于稻妻的领土，不过，实际上管理西国的却是犬妖一族。

　　而这也就导致若是鸣神离开现世，那西国的处境就变得尴尬起来。

　　若是犬妖一族不随着鸣神离开，那现世的西国领地，究竟还算不算稻妻一部分。

　　一言蔽之，想要知道鸣神怎么处理。

　　“认识那么多久。”雷电真抬手拍了拍杀生丸的肩膀，露出诚恳微笑，“西国，就重新交还给你好了。”

　　“……”杀生丸沉默了下来，他对于重新拿回西国，没有感觉到任何开心。

　　不如说，感觉到憋屈和愤怒。

　　若是间隔四五十年，鸣神重新将西国交还给他就算了。

　　但是，这都没过…两年，鸣神就重新将西国交还给他了。

　　那他费那么大劲，抱着死亡的觉悟和鸣神战斗，究竟有什么意义。

　　有种一拳打在虚空上的感觉。

　　憋屈，又感觉无力。

　　但是，好像又不能够对鸣神说什么，人家确实好心的将西国交还给他了。

　　情理上他应该开心才对。

　　“杀生丸，你脸上好难看啊。”

　　雷电真歪了歪头，瞧着面色更加冷漠的杀生丸，有些好奇的询问。

　　“是身体有什么不舒服么？”

　　“没有。”杀生丸冷淡回答一句，接着凝视着鸣神绝美脸庞，沉默了一会缓缓道：

　　“鸣神大人，我的母亲和弟弟，以及部分的族人，打算随稻妻一起离开。”

　　“这就是你们的选择？”雷电真有些诧异，抿唇浅笑着，“我还以为你们打算，全体成员留下来呢。”

　　如果稻妻的大部队离开现世，犬妖一族不离开，那很快就可以占据大片地盘。

　　说不定，能够彻底占领这片土地。

　　“……”杀生丸沉默了一会，接着转身离开，传来一句略显低沉的话语。

　　“这片土地，没有妖怪的未来。”

　　在稻妻的高层中，就有着他的母亲凌月仙姬，所以，自然也得知一些隐秘消息。

南{锦/>外*群<5<1=7~8}8@0}7&6=1~
　　至少，知道神秘衰退的未来。

　　若是他的母亲、弟弟、还有族人留在现世，早晚要面对神秘衰退环境。

　　那还不如和鸣神一起离开。

　　至于他是西国的继承人，不可能随便的离开。

　　……

　　……

　　一天后。

　　鸣神大社。

　　茶室内。

　　“你也要…留下？”雷电真眼神有些不解，瞧着不远处土下座独眼妖怪。

本]书,{由\(【}南{锦%】\+整\理&*，+小)说+.版'"权,*归-!原\作&#者^所)#有{|，}$文[本%仅]供*-个\人{&学%\习)和'试{读{|，|请])在]下.$载*]后")2^"4#小$ 时*[內)删]除[，[\想\看_请$_去(支)持]'订|阅_)正_版[小(说{,，!拒 绝*盗,.版}-！%如\(不]"慎{该{资_*源-侵\犯 |了]#您+的$}权|益).，',请$麻,烦'通#知[{我*-們}!及_时*(删$除^^。&
'"【$-南 &锦^】\!提*^醒))您({：$+合&理"安{排&"阅).读|时_{间#，_"杜}绝*沉[迷.%网%络_小*]说&_!'^更)!多(+全 网{]小]]说[[尽)在|【#南|^锦!外*群%*】,)—#"—|&5[1_[7-}８$"8^0$7{6+1-
(&本-'群*免\费 提*取&'全*网#'平)-台'已|^购_{v)i#p|章|&节{，\制+成(!ｔ(X"&t|+等.格.式%}。[有\&想!$提]{取,*的!!私^+聊_]群[主]。　　这个家伙是最早追随他的妖怪，可以说，是元老中的元老。

　　尽管由于才能的缺乏，没有成为稻妻高层，不过，在生活上却过得极其舒适。

　　但是，就是这样的元老，却表达不想要离开现世的想法。

　　说实话，这样的选择…很奇怪。

　　“鸣神大人，我已经到此为止了。”

　　独眼妖怪抬起头，望着不远处优雅坐在茶桌前，那美丽又神圣的身姿，不由的眼眶涌现出泪水，接着又对着鸣神磕了一个头。

　　“所以，我已经不想要继续前进了，那对我来说…太痛苦了。”

　　“……”雷电真陷入了沉默，好似有些不太能，接独眼妖怪想要理解表达什么意思。

　　而头贴着榻榻米的独眼妖怪，没有察觉到鸣神的不解，用有些悲伤的语气说着。

　　“能够追随鸣神大人，是属下这辈子做过最正确又明智的事情。”

　　“但是，我已经没有余力追随鸣神大人的脚步，再这样下去…一定会变成，鸣神大人讨厌，并且要为之处理掉的人。”

　　“不管是才能，还是欲望都不能容忍下去，我能够感觉到自己在变质。”

　　“权利、财富，自以为是的资历，都在催化我变质，让我变得越来越陌生，还有害怕……您的责罚。”

　　“所以，属下想要留下来。”

　　“……”雷电真沉默着没有回答，好像许多追随她的元老妖怪，都犯下许多的错误，导致不得不清理掉的可不少。

　　但是，没想到最初选择追随她的独眼妖怪，看起来野心最小的独眼妖怪。

　　也会，开始渐渐变质了起来。

　　“很抱歉，让您失望了。”独眼妖怪有些哽咽说着，他已经越来越感觉自己过线。

　　有时候老是会想着，自己可是最早追随鸣神的元老，资历…比谁都要深远。

　　尽管已经没有能力继续爬上高位，但是，想必以他元老的资历，就算犯下一些错误，鸣神大人也不会计较。

　　但是，抱有着这样想法的他发现，自己做事好像越来越…过分。

　　还有越来越胆大和肆意妄为。

　　就算面对大妖怪，也能够出言讥讽，感觉到毫不心虚。

　　毕竟，背靠鸣神的他无惧任何人。

　　可是，直到有一天鸣神大人，下令斩杀最初跟随的元老成员。

　　那就犹如凉水浇头一般清醒了过来。

　　再那样过分下去，就算鸣神大人顾念旧情，早晚有一天也难以容忍。

　　而那也会是他的死期吧。

　　可是，尽管知道这些也好，依旧还是忍不住，渐渐做一些过分的事情。

　　侥幸，不…是愚蠢才对。

　　不然，也不会一步步迈向死亡线了。

　　所以，到此为止吧。

　　“……我应许了。”雷电真叹气，接着站起身离开。

　　这段时间烦心事真多，去找神绮谈谈心好了。

　　平静一下情绪。



第二卷  新时代的神 : 第两百八十六章   平行时空

　　在鸣神大社。

　　桔梗穿着上白下红的巫女服，精致的俏脸平静，不过，微抿樱唇却透露些许的惆怅，对于即将的神人诀别。

　　就算是她也不会毫无波动。

　　说到底，她是在这片土地上成长起来的人，没有一丝念旧是不可能。

　　所以，在完成教导见习巫女们修行后。

　　就打算去沐浴净身，平静有些杂乱的心绪，恢复到平静无波的状态。

　　然而，就在此时。

　　“你好像…很平静呀？”

　　虚空间隙展开，八云紫的上半身缓缓探出，她纤手拿着折扇遮面，有些好奇望着桔梗询问。

　　“都快离开现世，就没有不舍么？”

　　“……”桔梗瞥了一眼八云紫，接着平静的往前走，并且淡然的反问，“找我，就是谈这些话题的么？”

　　“其实，我做事…也不是每次，都具备目的性。”

　　八云紫操控着间隙移动，跟随者在桔梗的身边，有些无奈浅笑。

　　“偶尔，也会想着来找你聊聊天，这可是正常社交需求。”

　　其实，她对桔梗观感很不错，在别的时间线，关系都是挺不错的朋友。

　　在别的时间线，龙神杀死雷电真后，双方的关系会更加的亲密。

　　毕竟，想要救回雷电真的性命，双方都必须合作才行。

　　关系又怎么可能会不好呢。

　　“是么？”桔梗平静的回应，她可没有别的时间线记忆，对于八云紫的记忆，都有些不太美好。

　　以前，在京都雷电真对她求婚，若不是，八云紫突然冒出来打断。

　　这时候她和雷电真都有孩子了。

　　至于同为女性为什么能够孕育后代，这并不是什么难以做到的事情。

　　在这个拥有神秘的世界，别说同性之间的后代，就算石头和石头之间，都能够互相孕育后代。

　　乃至于，凭空诞生出生命。

　　“这个时间段的你果然不太信任我呢。”

　　八云紫歪了歪头，接着浮现狡黠又神秘的色彩，声音从容又自信，

　　“不过，我有办法迅速加深，你对我的信任，并且还将我当做朋友哦。”

　　在这个时间段，她给桔梗捣乱了许多次，并且，她的存在和行动方式。

　　本来就很难让人产生信赖。

　　而桔梗目前的态度，其实才是最为正常，或者说理所当然的态度。

　　在这个国家敢真正毫无保留信赖她的人，大概只有雷电真和八云蓝两人而已。

　　其他人，或多或少保持些许戒心。

　　“……”桔梗没有回答，不过望向八云紫的眼眸，却明显透露着不相信。

　　而八云紫也不在意，合上折扇指向远方，浅笑嫣然的出言，“我在时代树那等你，有些东西，是时候交给你了。”

　　话落，她便抽身进入了间隙内，大抵是提前去时代树那等待。

　　见状，桔梗沉默了一会，接着转身走出鸣神大社，向着时代树方向走去。

　　不过，既然八云紫都要去时代树，那为什么，不直接顺便用间隙带她过去呢。

　　还是八云紫需要提前准备什么。

　　而与此同时。

　　八云紫走出间隙，来到时代树面前，抬手轻轻抚摸着时代树躯干。

　　而时代树也随之无风自动，传来树叶沙沙摩擦声。

　　似乎在和八云紫交流着一般。

　　“这应该是最后一次轮回了。”

　　八云紫好似自语一般说着，又好似在对着时代树诉说，在漫长的轮回中她早就发现，时代树有着特别的力量。

　　并且，在一次次轮回的尝试，她和时代树也建立一些默契。

　　又或者说，是一些有趣的联系。

　　而这份有趣的联系，也让她掌握一些特别的力量。

　　而就在这时。

　　桔梗也从远处走来，并且似慢实快抵达桔梗的身边，就好像距离被压缩过一般。

　　不过，在懂行的人看来，这就是‘仙人’使用的缩地成寸的法术。

　　并且，以桔梗表现来看…很出色。

　　至少在仙人这个群体内，也少有能够抵达如此程度。

　　而这才多久，桔梗的进步速度，就已经远超许多人，一生都无法企及成就。

　　如此进步速度，可谓是惊才艳艳。

　　“你应该知道，我有着…别的时间线记忆吧。”八云紫没有回头望着桔梗，自顾自的回答。“其实，本来你也有别的时间线的记忆，不过，唯有这次你没轮回。”

　　“我知道你轮回许多次。”桔梗微微颔首，关于八云紫轮回的事情，雷电真和她说过，所以也知道较为清楚。

　　不过，对于自己是否轮回，这她就不太清楚、

　　毕竟没有任何一点别的时间线记忆。

　　“在戈薇的世界，你还活着。”八云紫浅笑，“并且还具备着别的时间线记忆，拥有着远超…你的实力。”

　　在这个世界上，试图改变过去，就会造成时间线分叉，也会诞生不同时空同位体。

　　举例说明，就想戈薇会经常穿越到这个时代游玩，但是，在五百年后也会有一个戈薇，但是，这两个戈薇…都并非同一时间线的存在，是两个不同时间线的人物。

　　就算把五百年后的戈薇杀死，也不会影响经常来稻妻游玩的戈薇。

　　因为，两个戈薇处于不同时间线。

　　但是。

　　“你想要我同步别的时间线的记忆么？”桔梗立刻明悟了关键，既然八云紫都可以同步别的时间线记忆。

　　那她理论上也可以，同步别的时间线自己的记忆才对。

　　而八云紫找她来时代树这里，应该就是想要她同步别的时空记忆。

　　“更加准确的说，是统合唯一性。”八云紫浅笑嫣然，“不同平行时空的力量统合起来，不管是记忆和经验都共享，你会得到飞跃性的成长。”

　　“……”桔梗略微的沉思，接着对着八云紫询问，“为什么，不早点告诉我这件事，而是现在才说出来？”

　　如果她能够统合唯一性，那应该会更具被力量帮助雷电真才对。

　　那么，为什么八云紫不早说呢。

　　“当然是，担心你太累了。”八云紫随口胡诌，“我同步记忆的时候，积累负面情绪和不协调，可是直接让我生病了。”

　　她打开折扇遮面，撇开了目光。

　　“而且，你那时候实力还不够。”

　　此乃谎言，她只是觉得这个时空，有着先知先觉记忆的人，有她一个人就足够了。

　　而且，本来在这个时候她和雷电真感情，其实对比桔梗就占据弱势。

　　若是这时候桔梗同步记忆和力量，那岂不是，很快雷电真和桔梗就会结婚。

　　故而，她才会在和雷电真感情深厚，并且，桔梗要离开现世的时候。

　　选择帮助桔梗同步其余时空记忆。

　　不然，到时候还要专门离开‘妖界’来时代树这边同步记忆。

　　这就有些麻烦和不必要了。

　　“……”桔梗眼帘微微低垂，明确的感觉到八云紫在胡扯，这不帮她同步其余时空记忆，明显是有着别的理由。

　　但是，八云紫所言确实有道理。

　　在戈薇出现前不久，以八云紫的实力都，陷入了类似于发烧的症状。

　　那以她过去的实力，确实有可能更加严重，所以，不帮她同步其余时空记忆。

　　确实感觉合情合理。

　　“把手按在时代树上。”八云紫用折扇指着时代树，神色认真了起来，“我会用境界之力，模糊不同时空的界限，然后，就要靠你自己了。”

　　在漫长的轮回中，她和时代树建立默契或者联系，借用时代树的力量，就能够沟通和统合别的时空自己。

　　不过，以她的才能，也差不多琢磨清楚时代树的力量。

　　想必在不远的未来，就能够凭借自己的力量，彻底统合其余平行世界的自己。

　　确立她存在的唯一性。

　　那时候她的实力，想必会进入更高的次元，那时候就可以通过观察不同平行时空的预测未来，统合平行世界的她有着无数可能性，就算被毁灭身体也至少一份可能性，可以说简直就是不死之身。

　　而同步其余时空，能够轻易借取别的时空自己的妖力。

　　从而间接达成无限妖力。

　　可以说，那时候她…将会超越世界的局限性，进步到更加的次元。

　　嗯，到底多强她都预料不到。

　　“……”桔梗略微犹豫，抬手触碰时代树，她还是选择相信八云紫，不…更加准确的说，是相信雷电真相信的八云紫才对。

　　而后，意识开始渐渐扩散，不断的跃迁，渐渐感知到其余时空的自己。

　　很奇妙，一种补全的感觉随之诞生。

　　相应的记忆中，开始涌现许多的不同时空记忆，其余时空的经验…还有情感，不断推高她对神秘的理解。

　　而悲伤也渐渐将她淹没。

　　那是来源于不同时空，对于雷电真死亡，诞生出来悲伤和惆怅负面情绪。

　　*

　　*

　　下午。

　　在永远亭。

　　“永琳，桔梗的情况怎么样？”

　　雷电真神色紧张，瞧着近前穿着白大褂的八意永琳，不知为何桔梗突然昏迷和发烧的状态。

　　但是，却又无法找出缘由。

　　这很奇怪，她都已经成为魔神王，不管是实力还能力，都世所罕见。

　　可是，却对桔梗情况束手无策。

　　“没事，这不是病。”八意永琳平静的回答，“等过段时间，桔梗使用了就好。”

　　说着，她走向一旁医柜，拿出一瓶蓝色药瓶，交给雷电真并嘱咐。

　　“喂她喝下去，然后照顾好她就行。”

　　“……永琳，为什么桔梗会变成这样？”雷电真接过药剂，对着八意永琳询问。

　　“等她醒来，你自己问吧。”

　　八意永琳摇了摇头，接着转身走出房间，她没有打算告知雷电真，这是属于雷电真和桔梗等人的事情。

　　不想要过多的插手。

　　雷电真也没有继续追问，只是来到病床前，掰开蓝色药瓶的瓶塞。

　　而后，灌入了嘴巴里。

　　接着她扶起床上昏睡的桔梗，对着那诱人的樱唇吻了下去。

　　缓缓将药水渡过去。



第二卷  新时代的神 : 第两百八十七章   诀别之时已至

　　天色昏暗了下来。

　　在永远亭病房。

　　“桔梗，你醒啦！”

　　雷电真神色惊喜望着床上，幽幽睁开眼眸的桔梗，连忙关切的询问。

　　“有没有感觉，身体有什么不舒服的地方？”

　　“……”桔梗没有立刻回答，有些出神望着病床边的雷电真，抬起纤手触碰雷电真的脸颊，感受着指尖传来的温度。

　　而后，她浮现了温柔南=<錦%>外}{群&5#1%7-%8@/8*0<7{#6&1&
的微笑。

　　“没事，我很好。”

　　“……不要勉强自己。”

　　雷电真抬手握住，桔梗抚摸她脸颊的纤手，神色认真的说着。

　　“如果有什么地方不舒服，一定对我说出来。”

　　“没有骗你。”桔梗瞧着雷电真紧张又关切的模样，有些莞尔抿唇笑了笑。

　　在和其余时空记忆和经验同步后，并且将其梳理完成以后。

　　其实，就已经没有任何问题。

　　“那就好。”雷电真松了一口气，她可不想要桔梗出现问题。

　　在这个世界上，对她来说桔梗有着特殊意义，可不想要桔梗出现问题。

　　“别担心。”桔梗微微摇头，接着轻语着，“巴尔…不，真能过来一点么。”

　　“嗯。”雷电真轻轻颔首，接着微微前挪身体，凑到桔梗的面前。

　　而后。

　　桔梗抱住了雷电真，纤指滑过雷电真紫色秀发，好似庆幸又好似解脱一般轻语，

　　“真，还活着真是太好了？”

　　“……？”雷电真的脑袋，沉溺在桔梗的怀中，有些迷茫的眨了眨眼睛，不太明白介桔梗为生要这样说。

　　于是，她轻声的询问。

　　“桔梗，发生了什么事？”

　　“……我和紫一样，同步别的时间线的记忆。”桔梗轻声对着雷电真解释，“所以，能够再次看到活生生的‘真’，感觉很开心？”

　　在她同步其余时空记忆的时候，涌入无数次关于雷电真死状的记忆。

　　并且，那深深绝望和无力用涌入内心。

　　而如今活生生的雷电真就在她身边，并且，还神色关切表示对她身体担心。

　　这种感觉令她有些……不真实。

　　“同步其余时空记忆？”雷电真微微蹙眉，接着立刻意识到桔梗昏迷的缘故。

　　这种状态在八云紫身上也发生过。

　　但是，既然桔梗能够同步其余时间线的记忆，那为什么不早点同步记忆。

　　而是，在这个时间段同步呢。

　　“其实，还有力量上的映射。”

　　桔梗松开了紧抱的雷电真，素手轻拢耳畔黑色秀发，轻声的解释起来。

　　“虽然，不至于立刻变强，但是，也明白接下来的方向。”

　　尽管她同步其余时空自己的记忆和经验，但是，在灵力上却没有得到直接的提升，这就像是升级了系统。

　　但是，在硬件上…并无提升。

　　不过，有着其余时空修炼上经验，只要稍加修炼和努力，就能够很快进步到相应的程度。

　　在那之前也不会有境界上屏障。

　　嗯，如果要举例的话，那就是满级大佬开小号重练。

　　那进步速度自然很快。

　　“唔，听起来好像很厉害呀。”雷电真有些羡慕，指了指自己询问，“我也能同步其余时空记忆么？”

　　如果她能够同步其余时空的记忆，指不定原地芜湖起飞。

　　那时候也就不用麻烦收集不同时间段热量，直接就能够凭借自己的实力。

　　强行逆转时光回到最初。

　　但是。

　　“……”桔梗微微沉默，瞧着有些希冀的雷电真，微微撇过脑袋轻语，“真，应该同步不了，其余时空的自己。”

　　“……也是，别的时间线。”雷电真抽了抽嘴角，“我应该都被龙神杀了。”

　　她想起了其余时间线自己的处境，好像都被龙神那个挂壁干掉。

　　估计，就转世投胎都做不到。

　　故而，想要同步其余时间线自己的记忆，那纯粹就是想……屁吃。

　　没有，那要怎么同步。

　　“就算能同步其余时空记忆，我也不会赞成。”桔梗神色认真了下来，“有些时空的‘真’状态很危险。”

　　她很认真叮嘱。

　　“就算现在‘真’很强，也会被侵染的失去自我，变成只会顺从欲望的存在。”

　　“其他时空的我，有那么危险么？”

　　雷电真诧异询问，在这个时间段她可是，有着光球留下的时间神殿和光轮。

　　并且还成为了魔神王的存在。

　　但是，桔梗居然说别的时空自己，居然会侵染她的存在。

　　不对，既然都是她又怎么算侵染呢。

　　“是个别的存在，但是，以真目前的状态，还是不要接触为好。”

　　桔梗微微摇头，在不同的时间线，雷电真的发展路线，都有着一些区别。

　　譬如，兑换了‘生命树’的雷电真，并且，还将其开发到独立生命系统的程度。

　　那时候的雷电真被生命树涌动出来冲动覆盖，直接就失去了自我意识。

　　成为了一个不断进化的怪物。

　　而那样状态的雷电真，就算是龙神都没有办法，立刻的将其杀死。

　　而是，经历很长一段时间将雷电真封印，接着才强行击杀。

　　而如果开发生命树的雷电真，同步到这个时空的话。

　　那估计也会同步开启生命树。

　　“放心，反正我也没办法同步。”

　　雷电真有些失望叹气，接着又兴致盎然的凑到桔梗面前询问。

　　“不过，桔梗有件事我比较好奇。”

　　“嗯？”桔梗微微点头，她没有什么要对雷电真隐瞒，只要知道就会回答。

　　“在别的时间线，我们有没有结婚，生下可爱的女儿呢？”

　　雷电真的眼睛有些闪闪发亮，透露着一种侵略性，还有浓厚的好奇心。

　　关系都那么好，结婚也很正常的吧。

　　有些无言，桔梗瞥了一眼雷电真，好笑摇头，“这时候，想的是这个么？”

　　“有没有嘛~”雷电真好似撒娇一般，抱着桔梗的胳膊娇声询问着。

　　见状，桔梗也好似无奈，凑到雷电真耳畔，轻声的给予了回答。

　　……

　　……

　　翌日。

　　天晴。

　　在稻妻城广场。

　　雷电真缓缓的拔出妖刀永罚，接着对着虚空轻轻一挥。直接将空间切开，开辟出通往妖界的道路。

　　而后，她将妖刀永罚插入地面，用于固定开辟出来的道路。

　　接着回头望向身后。

　　那是乌泱泱的聚集的妖怪和人类，整装待发打算前往妖界。

　　至于具体数量不好计量。

　　“出发吧。”她言简意赅说了一句，接着率先迈步走入开辟的通道。

　　而众妖和人类们，也迈开步伐跟上，前往了崭新的世界。

　　那是神…开辟的全新乐土。

　　而与此同时。

　　在城外。

　　“大郎，我们真的要去么？”

　　一名貌美的妇人神色担忧，望着面前的青年，放置在胸前纤手不安紧握。

　　“那个世界什么都没有，要不我们等等，反正通道不会立刻关闭。”

　　在那个世界什么都没有，一切都是从零开始，所有的基础设施都不存在。

　　相比上现实，可以说是穷乡僻壤。

　　不如，等待一段时间，等大部队开发好幻想乡，那他们再前世幻想乡生活。

　　而不至于去新世界风餐露宿。

　　“妇人之见！”青年训斥一句妻子，露出充满野心笑容，“那个世界却是什么都没有，但是，也就意味着…机遇。”

　　他兴奋的握着拳头。

　　“这时候就是我大展拳脚，抓住时代机遇的时候。”

　　“……”貌美的妇人沉默，那个世界危不危险，这些都是尚未可知的事情。

　　但是，她的丈夫为了，可能崛起的机遇，就甘愿冒着生命危险前往。

　　那她也就只能够支持。

　　希望在新世界，不要有太多危险，也希望丈夫真的能够抓住时代的机遇。

　　尽管她并不太希望去幻想乡。

　　而别处。

　　“花子，要注意安全呀！”

　　一名老妇人泪眼朦胧，瞧着面前穿着巫女服的少女，有些哽咽的说着。

　　“在那个要是过得不好，也不要勉强自己，放弃回到家里也行。”

　　“没错，花子家里永远有你的位置。”在旁，一名皮肤黝黑粗糙的男人，配合的点了点头。

　　“知道了，妈妈、哥哥。”花子有些无奈笑着，眼神却很坚定，“不过，我相信鸣神大人，而且，巫女就是侍奉神明之人。”

　　她微微的掂量背着的包裹，接着转身对着母亲和哥哥摆了摆手。

　　“要是在那边过得不错，我会回来找哥哥和母亲过去。”

　　话落，她便有些匆匆的抛开，抓紧时间去先遣队。

　　在率先前往幻想乡的队伍，帮助开发和建设的人，都有很不错的优待。

　　至少，稻妻帮助会给先遣队一套房。

　　故而，许多人…尽管对于幻想乡，存在着担忧的情绪。

　　但是，还是愿意冒险前往。

　　*

　　*

　　在一栋酒楼内。

　　“吾…要不要出现一下？”龙神远远瞭望着，大批的妖怪和人类进入幻想乡。

　　思考着要不要刷一下存在感。

　　在别的时间线，成立幻想乡的时候，可是经常和八云紫交锋来着。

　　不过，这次幻想乡的建成，没有直接割开世界的一部分。

　　故而，也没有出现阻碍的理由。

　　然而，那么多次阻碍幻想乡建成，都差不多培养成习惯。

　　嗯，大概就是条件反射。

　　图片:"……",位置:"Images/1657659702-100286087-109037318.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百八十八章  异世界开发

　　“这就是鸣神大人，创造的世界么？”

　　鹿头领站在山坡上，瞧着一望连绵不绝的山峰，以及呼吸传入肺部的清爽空气，有着让人头脑一醒的感觉，妖力也变得异常的流畅，就好似从惰性变成了活性一般。

　　在这个世界空气中蕴含的灵气，远远超越外部的世界。

　　“感觉如何？”

　　不远处，雷电真缓步走了过来，对着鹿头领发问。

　　“前所未有的好。”

　　鹿头领闭上眼，双臂大张开，感受风拂过五指的感觉，有些沉迷的说着。

　　“这个世界就像是一个纯洁的少女，充满着令人沉醉的气息，引诱者我们去开垦和改造。”

　　说着，他激动的握住了拳头。

　　“这种感觉实在太棒了。”

　　“……”雷电真没有回答，瞧着有些秃顶的鹿头领，一副很陶醉的模样，忍不住后退了一步，并且露出很微妙的神色。

　　坦白说，现在鹿头领有种…变态中年的大叔的感觉。

　　气氛，微妙了起来。

　　而鹿头领也察觉到异样，转身望向身后，露出嫌弃表情的鸣神大人。

　　“鸣神大人，您别误会！”

　　他咳嗽一声，神色立刻正经了起来，摸了摸下巴胡须。

　　“属下这是在表达对新世界的喜爱之情，你看着纯洁尚未开发的世界。”

　　“不是很像纯洁的少女么。”

　　“……”雷电真沉默了一会，打量新开辟的世界，缓缓的出言，“这个世界才开辟没多久，算是…幼女，或者婴儿吧。”

　　“……”鹿头领抽了抽嘴角，不小心拽掉两根胡须，接着陷入了漫长的沉默。

　　确实，这个世界好像才创造出来没多久。

　　“这是属于妖怪…不，神秘的世界。”雷电真若无其事转移了话题，“创造出这样的世界，可是很费精力呢。”

　　她创造出这个世界的时候，可不是表面那般轻松，抬抬手就塑造出妖界。

　　就世界架构上，就和八云紫谈论了许久，并且，还借用了大量光轮内的热量。

　　不然，仅仅凭借外部众妖的畏，还有地脉和星光的力量。

　　那是远远不足以创造出这个世界。

　　“属下已经有些无法理解。”鹿头领感叹了一句，“您究竟抵达到怎样的境界。”

　　在曾经她觉得鸣神大人，可能是背景深厚的妖二代，但是，实力…并没有多强。

　　过段时间又觉得鸣神大人，拥有大妖怪级别的实力。

　　而如今鸣神大人，都已经开始创造小世界，疯狂刷新着他旧有的认知。

　　“神，要是能够被随便捉摸清楚。”雷电真食指点着下唇，浅笑嫣然回复，“那未免就太丢人了。”

　　以她现在的眼界看待自己，并没有觉得自己有多强，对比世界外侧那些挂壁。

　　可以说，弱小的有些可怜。

　　故而，目前她对于力量的追求，还抱有着强烈的动力和期待。

　　至少得有徒手打死龙神的实力。

　　“这个世界上，太多神明丢人了。”鹿头领摸了摸胡须，浮现有些自得笑容，“不瞒您说，属下就能揍翻几十只神明。”

　　在他获得了神之心以后，实力就再次得到跃进，单手就能够镇压一群实力弱小的神明，不过，那些实力强大的神明就另说。

　　诸如稻荷神…或者月夜见这类的强大的神明，是绝对不可能打得过。

　　不过，欺负弱小的地方小神。

　　可以说轻而易举。

　　“鹿头领，越来越厉害了。”

　　雷电真打量着笑容自信的鹿头领，有些好奇的询问着。

　　“不过，为什么…你秃头更严重了。”

　　在理论上，实力越强身体的状态就越好，不会有着什么秃头方面的危机。

　　百病不侵，这可以说是基础配置。

　　“……”鹿头领陷入了沉默，摸了摸脑门，发现又有几根头发掉了下来，内心不禁抽痛感觉，接着他对着雷电真微微鞠躬。

　　“属下还有许多事物要处理，请允许属下先行告辞。”

　　“去吧。”摆了摆手，雷电真忍着笑意答应了下来。

　　而鹿头领微微一叹，接着有些低沉转身，向着远处驻扎区走去。

南>锦}外#|群+|5@1@+7>８/8*$0*7%6>>１|>
　　为什么，就是治不好秃头呢。

　　要不，考虑一下要不要，戴假发遮掩下，不然他稻妻谈谈军师大人。

　　未免就太过于丢人。

　　*

　　*

　　一天后。

　　荒芜又原始的世界，突然拔地而起一座，庄严又神圣的天守阁。

　　并且，在旁还建造一座鸣神的神像。

　　而在天守阁附近，一座座建筑鳞次栉比的建造，已经初具雏形和规模。

　　大约再过一天的时间，城市的雏形就能够出现。

　　速度，快的有些不可思议。

　　“这效率，拿去现代的话，一定可以卷死任何建筑商吧。”

　　在天守阁顶。

　　雷电真望着下方初步建成的城市，任由着微风拂过紫色秀发。

　　而后，她平静的转身消失。

　　就算是她也有些诧异于妖怪们凝聚在一起，爆发出来的…近乎作弊一般生产力。

　　再过两天，说不定就能够建造出。

　　足以容纳整个稻妻城市规模，若是让他们继续不断建造和发展下去。

　　估计整个妖界都会变成钢铁丛林。

　　而与此同时。

　　在较为偏僻区域。

　　“哼哼，这才符合我的身份嘛！”

　　蕾米莉亚双手叉着腰，望着不远处建造出来的洋馆，发出骄傲又自得的笑声。

　　这可是她专门花大价钱，专门请人建造出来，符合吸血鬼身份的洋馆。

　　为了就是彰显吸血鬼贵族的身份。

　　“姐姐大人，我们家叫什么名字？”

　　在旁，一个金发红瞳的小萝莉，轻轻揪了揪蕾米莉亚的袖子，指着大门处方向。

　　“大叔们，才好登基注册。”

　　“……”蕾米莉亚微微一愣，收敛了自得笑容，望向门口处等待的几名建筑工。

　　在目前一切建造的房子和人员，都得登记在稻妻官方文档内。

　　故而，需要一个名称才行。

　　金发红瞳的小萝莉，安静等待着姐姐回答，背后挂着宝石双翼轻轻晃动。

　　偶尔，困倦打了几个哈欠。

　　而门口，几只大叔模样的妖怪，也在耐心等待着蕾米莉亚做出决定。

　　至于催促，那是不可能的事情。

　　这只招聘他们干活小萝莉，实在是太有钱，多到他们都心甘情愿喊大小姐的程度。

　　没办法，妖怪也是要钱生活的嘛。

　　“嗯，决定了！”蕾米莉亚一拍手，接着双手叉腰，“就叫…红魔馆好了！”

　　“明白了，蕾米大小姐！”

　　门口处，几只中年大叔妖怪，对视了一眼，立刻就是迅速登记，

　　并且，给门牌刻上红萌馆的字样。

　　而蕾米莉亚也没有注意，转身看着自己影子，伸手进去轻轻捞了捞，拿出一张黑色银行卡，对着中年妖怪大叔晃了晃。

　　“刷卡吧。”

　　“……蕾米大小姐，为什么你会有黑卡？”

　　门口处，一名中年大叔走了过来，接过蕾米莉亚小手中的黑卡，罕见感觉有点蛋疼，为什么这样一个小女孩能够掌握。

　　那些大人物才能够持有的黑卡。

　　“这个是…我赚来的钱。”蕾米莉亚理直气壮，微微挺起毫无起伏胸部，好似随意摆了摆手，“一堆人来找我看命，我随便给了几句指点，就赚来一堆钱了。”

　　并非虚言，她确实可以帮人看命，以她‘操控命运’的能力，想要预测一个人运势，还有未来的走向。

　　其实，并不是一件很难的事情。

　　非要说，那就是天生算命，相较于其余人，靠谱程度不是一个等级。

　　故而，在鸣神大人透露出，她可以算命的事情后，许多人就跑来找她算命，并且为了让她看的更加准确。

　　愿意支付常人难以想象的摩拉。

　　“唉，蕾米大小姐算命很准么？”中年大叔微微一愣，好像想起什么事情。

　　说起来，好像他确实听过稻妻，有个很厉害的算命的占卜师。

　　不会，就是面前蕾米大小姐吧。

　　“嗯，至今都没有算错过！”蕾米莉亚很自信轻哼一声，她可是掌握命运的吸血鬼，算命怎么可能会错。

　　不过，那些挂壁的命运看不到的另说。

　　比如鸣神的命运就是混沌，就算她瞪着眼睛出血丝，也看不清鸣神的命运。

　　更别说，干涉鸣神的命运。

　　但是，如果是实力弱小，承载命运很简单，能够一眼看到头普通人。

　　那她就能够占卜的很清楚。

　　“是这样么？”中年大叔微微沉默，接着把银行卡交还给蕾米莉亚，有些希冀的询问，“那我不要钱…您能给我看看命么？”

　　在这个世界，缺钱可以随时再赚，不过，这样能够算命改运的机会。

　　那可就是珍贵异常。

　　“你确定么？”

　　蕾米莉亚认真询问，看在这些人盖楼情况的份上，抽出时间给他们，看看未来命运也不是不可以。

　　至于，有没有本事改变命运，那就是当事人，自己的能力和本事了。

　　“……”中年男人犹豫了一会，接着坚定点了点头，“就麻烦蕾米大小姐了。”

　　他果然想要知道，未来自己有没有出息，有没有一个幸福的家庭。

　　而蕾米莉亚也没有多言，认真观察了中年大叔一会，浮现出怜悯的神色。

　　“嗯，你还是选…钱吧。”

　　她重新将银汉卡交给中年大叔，没有选择将看到命运说出来。

　　但是。

　　“……很糟糕么？”中年大叔感觉有些不妙，后退了一步询问，“难道我未来有什么重大危机么？”

　　“不，这倒是没有。”蕾米莉亚挠了挠脸颊，微微撇过头轻语，“你的人生其实挺平淡，有些普通过头，感觉说出来有些浪费时间。”

　　气氛沉默了下来。

　　中年大叔灰白化在原地，默默伸手接过银行卡，有些干涩‘哦’了一声。

　　说的是呢，他又不是时代的主角，就是普通中年大叔妖怪。

　　为什么要对未来抱有幻想呀。

　　“姐姐，好残忍。”

　　金发红瞳的小萝莉，瞧着心灰如死中年大叔，不禁感觉有些怜悯。

　　这模样一定是被打击惨了。

　　“……芙兰，你不懂。”蕾米莉亚摇了摇头，对着妹妹小声说着，“相比起花钱，听到无意义的情报，不如去吃顿好的。”

　　“……”中年大叔抽了抽嘴角，感觉蕾米莉亚的话，又狠狠化为刀刃，刺入了他的心脏，痛的快要无法呼吸。

　　人生那样枯燥又无聊真是抱歉啦。

　　不过。

　　蕾米莉亚没有注意中年大叔的情绪，目光投向门口处剩下几名中年大叔。

　　“你们…也想要知晓命运么？”

　　“不…拿钱就算了！”

　　其余几名中年大叔使劲摇头，害怕蕾米莉亚来一句，说出他们命运是浪费时间。

　　那他们对于未来可就毫无幻想啦。

　　尽管他们内心大概也知道，自己未来会有多平凡。

　　但是，万一他们运气好起来了呢。

　　……

　　……

　　现世。

　　在鸣神大社。

　　“早晚有一天我要杀了鸣神！”魅魔小姐坐在桌前，咬牙切齿处理着工作。

　　这段时间她天天被鸣神给召唤，负责处理大量的工作。

　　但是，最过分的是不给钱。

　　不…也不能说，不给钱，只是给的钱是摩拉，那玩意不能够拿到魔界消费。

　　故而，等同于大白工。

　　“哦，你就那么想杀死我么？”

　　在旁，悦耳犹如清泉般女声传来，直接吓得魅魔小姐一个激灵。

　　而后，她毫不犹豫的放下笔，转身直接双膝跪下，对着声音来源做出土下座。

　　“饶命呀，鸣神大人！”她的声音充满哭腔和委屈，“人家对于鸣神大人忠心耿耿，那是不小心说错话了！”

　　“……”雷电真沉默着，瞧着毫无骨气的魅魔小姐，又好气又觉得好笑，摇了摇头询问，“忠心耿耿想要杀死我么？”

　　“怎么可能！”魅魔小姐抬起头，露出讨好笑容，“人家……”

　　话未说尽，她就愣在原地，瞧向鸣神身边的女人，那是一个银色长发的美人，气质温柔充满着母性气息。

　　有种，天然让人亲近的感觉。，

　　不过，这并不是重点，那纯粹的位格上压制，就好似见到地狱的君王。

　　不，是地狱的支配者的气势。

　　都在彰显着这个银色长发的美人，不是简单的存在。

　　至少是不逊色于鸣神的存在。

　　“这就是异世界的恶魔么？”

　　神绮纤手抚摸着脸颊，观察着面前丢人的魅魔小姐，发出饶有兴趣笑容。

　　“感觉和我的造物，有一些区别呢。”



第二卷  新时代的神 : 第两百八十九章  上帝与上帝之敌

　　“……”魅魔小姐抽了抽嘴角，隐约间感觉站在她面前这个银色长发的少女。

　　可能是，什么不得了的存在。

　　“神绮，要是感兴趣的话。”雷电真伸手抓住魅魔小姐的手腕，将其拉到神绮的面前，“就借给你研究一段时间。”

　　“……研究？”

　　魅魔小姐娇躯一颤，下意识是瞧了一眼，眼睛闪闪发亮的神绮，接着连忙抱着雷电真的胳膊。

　　“鸣神大人，请务必饶我一命！”

　　“哼，谁想要杀我来着？”雷电真轻哼，瞧着瑟瑟发抖的魅魔小姐，有些坏心眼的笑着，“为了不被你杀掉，我就只能够提前，干掉你了。”

　　“但是，人家打不过您呀。”魅魔小姐哭丧着脸，咬着下唇低语，“而且，天天加班，还不能够让人抱怨下么。”

　　尽管她的实力不错，但是，对比鸣神这样的挂壁强者，还是没有任何胜算。

　　就算等她彻底的成年，也不可能打赢鸣神这样的挂壁。

　　故而，杀鸣神真正只是口嗨而已。

　　“也是，确实不应该让你这样累。”雷电真微微颔首，她也不是什么恶魔，没有必要压榨下属，等以后稳定下来。

　　就算一周工作四天，每天八小时的工作制，都敢毫无心理负担的施行。

　　毕竟，以目前的稻妻的生产力，已经能够支持起这样高福利的待遇。

　　除非，出现什么特殊的变故。

　　“您能够理解真是太好了。”魅魔小姐松了一口气，感觉未来突然又光明起来。

　　但是，随着一根白皙的手指，对着她脸颊轻轻戳了戳。

　　气氛，随之冻结。

　　“嗯，感觉想要复刻一样生命形式，感觉有些难度呢。”

　　神绮抽回戳着魅魔小姐的手指，她作为魔界之神，可不仅仅是创造了魔界，在魔界内的一切生命都是她创造出来。

　　可以说，她就是魔界所有生命的妈妈。

　　在对于生命创造的上，抵达了创造全新‘生命图谱’的程度。

　　然而，对生命造诣抵达如此的程度，也没有办法，立刻复制魅魔小姐的生命构造。

　　可见，魅魔小姐那个世界恶魔，生命构造上其实挺复杂。

　　“哼哼，我们的基因，可是经过加密处理的哦。”魅魔小姐不由的自豪起来，微微扬起下巴，“就算获得我们的血液，也没有办法获得我们生命信息。”

　　她所言的基因，是一种更加概念化的生命信息，本质上和人类基因构成不同。

　　那可以是思想上，也可能是概念上，也可能魔力上，乃至于精神体上。

　　而不仅仅是脱氧核苷酸构成传承信息。

　　“……我已经差不多知道了哦。”神绮笑盈盈说着，“虽然有点复杂，但是，在原理是上很一致呢。”

　　虽然面前这个魅魔生命信息有加密，并且，构成也极其的复杂。

　　但是，在她创造魔界生命的理念，恰好能够对上面前的魅魔小姐。

　　也即是，只要她花费一些时间，就能够复刻魅魔小姐的生命形式。

　　并且，还会比魅魔小姐更加优秀。

　　“我们可是上帝创造生命呀。”

　　魅魔小姐愣在原地，望着面前笑盈盈的银发女人，忍不住问了一句。

　　“你到底是何方神圣呀？”

　　“唉，创造你们的是上帝么？”神绮神色诧异，在这个世界观的恶魔是她创造的生灵，至于那些天使却是上帝创造。

　　但是，没想到异世界的恶魔，都是上帝创造出来的生命。

　　“对哦，世界一切都是上帝造物。”

　　魅魔小姐理所当然点头，那对于她来说是常识一般认知，就像是苹果会往下掉一般，是她对于世界最基础的认知。

　　就算是小学生恶魔，都会知道世界是上帝，从虚无中创造出来的世界。

　　“……”雷电真沉默了下来，下意识和神绮对视了一眼。

　　气氛凝固了下来。

　　说起来，如果魅魔小姐的世界观，真的是上帝创造出来。

　　想必上帝不会是简单的角色。

　　毕竟，创造世界和创造世界是不同，在世界内开辟出世界。

　　还是从虚无中开辟世界。

　　这是两个完全不同的概念，在虚无中创造世界，需要的信息和力量…近乎于无限。

　　至少能够创造世界的存在。

　　其本质已经和世界对等，乃至于超越的存在。

　　也就是，可能拥有破坏世界的力量。

　　而这样实力的存在，能不能跨越世界的间隔，察觉到别的世界存在呢。

　　答案有些显而易见。

　　“请问，有什么问题么？”魅魔小姐挠了挠脸颊，声音不由小了下来。

　　大概，她没有做什么错事吧。

　　“有件事想要问你。”雷电真来到魅魔小姐面前，抬手按着魅魔小姐的双肩，“你有没有在自己的世界…谈过我呢？”

　　如果没有谈论过她的名字，或者事迹的话，可能就不会引起上帝的注意。

　　嗯，不过仅仅是可能。

　　“……”魅魔小姐咽了咽口水，瞧着郑重其事的鸣神，接着又望了一眼严肃的神绮，紧张的回答道：

　　“嗯，有说南#锦}|外=群|$5>1~-7+8~8{~0-*７&6|1&
过。”

　　她轻轻点头，老实的回答，至于欺骗鸣神，那种挂壁的大佬能够欺骗么。

　　万一被发现，被吊起来打怎么办。

　　“传播范围广么？”雷电真又希冀问了一句，如果只是局限于小范围内。

　　那或许…问题就不大。

　　“嗯，应该挺广的。”魅魔小姐挠了挠脸颊，撇开视线心虚回答，“我把在这个世界的经历，拍成视频发布在网站上，在地狱、人间、天界应该都知道了。”

　　不管怎么说，她虽然在这个世界天天加班，但是，也是能穿越到异世界的恶魔。

　　难免就有点想要炫耀的心思，就将记忆中画面投影成视频。

　　然后，发布到网站上…装逼，顺带的赚取一点点报酬。

　　不过，没想到她居然火了。

　　在这个世界的经历，被她定期做成视频发布到网络上。

　　每次都有上亿次的点赞，收藏，转发。

　　“……不会，上帝都看了吧？”

　　雷电真有些脑壳疼，捏了捏眉心，感觉事情有些棘手起来。

　　然而。

　　“唉，鸣神大人怎么知道？”魅魔小姐目光闪亮亮起来，激动的回答，“上帝还留言，说着鸣神大人有趣，想要来见你呢。”

　　在她的世界内非常的和平，就算是上帝也会偶尔…不，经常在网站上发表感想。

　　偶尔看到有趣的视频，还会留言，乃至于打赏，可谓是是极其的亲民。

　　没有神明高高在上的感觉。

　　“……”雷电真陷入了漫长的沉默，接着扭头看向一旁神绮，两人相顾无言，沉默了许久。

　　“别担心，若是有过强的存在，强行存入世界内部。”神绮对着雷电真，浮现温柔的微笑，“那龙神就会出面进行阻拦。”

　　若是过于渺小的存在，世界的无意识方向性并不会在意，但是，若是抵达光球的程度，又或者，力量足以媲美世界的程度。

　　那龙神就会触发能力前往阻拦。

　　故而，若是那个世界的上帝想过来，那就必须率先要面对龙神那个挂壁。

　　而想要打赢龙神那个挂壁可不容易。

　　“也是，有问题龙神也会先去扛。”雷电真微微点头，内心也没有那般紧迫。

　　以龙神必然战胜对手的能力，想必就算面对上帝，也可能纠缠和战斗才对。

　　然而。

　　“别把我当做坏人啊。”

　　悦耳又神圣的女声传来。

　　而后，时空被凝滞，一切的事物都停止了下来。

　　是的，一切的事物都被暂停。

　　那并不是星球范围内暂停，也不是星系的暂停，是整个世界…一切都暂停。

　　本来流淌向前时间冻结。

　　“……”雷电真环顾四周，发现不管是神绮，还是魅魔小姐都凝固不动。

　　而仅仅只剩下她才能够活动。

　　不，还有一人能动。

　　“你还…真会惹麻烦。”

　　有些抱怨，龙神凭空出现，站在雷电真的身前，直面那跨界而来的存在。

　　随后，一把刀捅穿她的腹部。

　　“……”雷电真微微抽了抽嘴角，瞧着回头无辜望着她的龙神，有些尴尬的抽回妖刀梦想一心，不好意思轻语着。

　　“抱歉，这是下意识行为。”

　　“没事，我已经习惯了。”龙神单手捂着渗血的腹部，对着雷电真摆了摆手，“离我远一点，别捅我刀子。”

　　对于雷电真会下意识捅她刀子，其实她并不在意，反正也没有什么大碍。

　　而且，雷电真被她杀了那么多次，潜意识内点…想要干掉她想法。

　　那简直太正常不过。

　　“你有信心对付那个家伙么？”

　　雷电真甩去妖刀梦想一心的血液，接着后退几步，避免又忍不住捅龙神刀子。

　　尽管她不怎么想捅龙神刀子，但是，手却率先行动，直接给龙神来了一刀。

　　背刺的速度，比她想法都要快得多。

　　“没问题，在这个世界。”龙神平静又自信的回答，“吾，是无敌的。”

　　她简单描述了一下事实，在这个世界内部，不管对手的力量有多强。

　　都不可能比她更强。

　　“第一次发现，你还挺帅的嘛。”

　　雷电真浮现温柔的浅笑，尽管作为敌人龙神很棘手。

　　但是，成为队友却很安心。

　　“呵…难得听到你一句好话。”龙神绝美的脸颊，浮现一丝笑意。

　　而后，她迈步走入虚空，打算去阻止跨界而来的外来客。

　　至于为什么要离开这里。

　　那仅仅是为了战斗的余波，不破坏这颗星球，意外杀死鸣神和其余生灵罢了。

　　在不执行天命赋予任务的时候。

　　其实她意外通情达理。

　　“这个发展到底怎么回事啊？”雷电真有些心累叹气，召唤区区一只魅魔，迎来上帝这种事情…也太奇怪了吧。

　　而且，这个上帝居然会闲的上网。

　　“意外的发展，才有趣嘛。”

　　悦耳又神圣声音传来，只见虚空一名金色短发，穿着白色连衣裙，戴着贝雷帽的少女，单手掐着龙神的脖子出现。

　　“嗨，上帝之敌…我是上帝哦。”

　　她笑容灿烂打了一个招呼，接着随手将掐着龙神扔到一旁的地面上。

　　雷电真沉默不语，下意识将目光投向龙神，两人的视线重叠在一起。

　　而后，龙神头一歪晕了过去。

　　“……在奇怪，我为什么会赢的那么快么？”上帝笑盈盈，双手背在身后，凑到雷电真面前，“其实打赢这种小家伙，只要有超过世界的力量就行了哦。”

　　说着，她瞥了一眼昏迷的龙神。

　　“也不晓得，她到底哪来的底气。”

　　“……你找我有什么事情么？”雷电真意外的冷静，平静的到过分的程度。

　　在她面前自称上帝的少女，气势过于普通，就像是邻家少女一般。

　　弱，不……强，也不对。

　　嗯，是无法正确的感知才对，双方差距大到，已经无法分辨双方差距的程度。

　　这就像是普通人站在地球上，那是无法让自己和脚下星球进行比较。

　　毕竟，都无法认清星球的全貌。

　　“这个稍后再说。”上帝摇了摇头，拿出一张纸条，“资本家，邪恶的绝对集权统治者，神秘时代最后荣光，奴役恶魔的魔神王，时光长河幕后黑手！”

　　她念出一大堆的莫名其妙的称号。

　　“签个名吧。”

　　“……”

　　雷电真下意识接过纸条，接着，上帝又递来一只钢笔，并且，露出希冀的眼睛，非常期待雷电真签名一样。

　　但是。

　　“这里面不会有着什么陷阱吧？”雷电真有些警惕的询问，“我写下去，就会变成奴隶，或者要付出什么代价？”

　　“……上帝，是不会骗人的哦。”

　　上帝轻轻的撇过头，轻轻拨弄着额前秀发，有些没底气的说着。

　　嗯，就是骗人吧。

　　有些无言，雷电真抽了抽嘴角，将纸条和钢笔放在一旁桌上。

　　见状，上帝露出有些遗憾的表情，不过，很快她又恢复精神。

　　“真是的，人家只是想要签名而已。”

　　她的脸颊微微鼓起，单手叉着腰，微微瞪着雷电真出言。

　　“你真是太绝情了。”

　　“随便签下陌生人纸条，才奇怪吧。”

　　雷电真微微叹气，瞧着面前带着贝雷帽，容貌精致可爱的金发少女。

　　“你到底找我有什么事？”

　　“我是上帝，你是上帝之敌！”

　　上帝轻撩拨额前秀发，娇躯微微的前倾，凑到雷电真面前，面无表情的询问。

　　“你猜，我要做什么？”



第二卷  新时代的神 : 第两百九十章  上帝是不骗人的

　　“既然我现在还活着。”雷电真瞧着面前，神色冷淡的上帝，平静的分析，“那就先排除，你是来杀我这个可能。”

　　在她面前的这个上帝的存在，实力毋庸置疑的很强。

　　在这个世界本来无敌，无法战胜的龙神，都被上帝单手掐着脖颈。

　　轻易的就被击败。

　　拥有这样恐怖的实力，想要杀她轻而易举，但是，上帝却没有打算那么做。

　　并且，还站在她面前用较为和善的态度交谈，那就说明…上帝敌意不大。

　　至少，应该不是打算来弄死她才对。

　　“唉，这就是你的分析么？”上帝好似有些失望，微微的鼓起脸颊，“你可是上帝之敌，我可是上帝唉。”

　　她伸出葱白的手指，轻轻放在雷电真脖颈上，接着眼神冰冷了下来。

　　不，那已经隐隐带着杀意了。

　　“在你没有成长起来前，提前将你扼杀在摇篮，避免你未来成为大敌。”

　　“这不是理所当然么。”

　　“……”雷电真眼睛微眯，没有在意上帝表露出的杀意，平静的反问，“就算我是上帝之敌，那也是这个世界的上帝之敌。”

　　她有些无言拨开上帝的作乱的手。

　　“这和你有什么关系么？”

　　在这个世界，她确实是上帝之敌，但是，实际上她和上帝都没有见过面。

　　两人，实际上一点都不熟悉。

　　而那上帝之敌的名号，更是普通人类和上帝信徒，自顾自按在她头上。

　　尽管她和…七十二魔神中的第一魔神‘巴尔’同名。

　　然而，那也仅仅是同名而已。

　　不管是在实力上和地位上，这个世界基督教体系中的‘巴尔’和她都不是一个等级的存在。

　　至少她需要就能够把这个世界的上帝按着打，狠一点来个弑神都没问题。

　　也即是，这个异世界上帝来找她的理由，就非常的离谱。

　　就算要扼杀敌人，那也应该扼杀自己世界的‘上帝之敌’才对。

　　关她雷电真什么事情。

　　“你不觉得，这个世界上帝太弱么？”

　　上帝有些嫌弃摇了摇头，接着俏皮的单闭着眼眸，很可爱的用食指点着脸颊。

　　“有没有兴趣，来当人家的敌人呀？”

　　“不要！”

　　想也不想，雷电真立刻就是拒绝，她脑袋有问题，才去和这种挂壁为敌，这不是妥妥被打死的下场么。

　　她当这个世界的上帝之敌，可以随意揍上帝，但是，要是面前这个异世界来的上帝，那和自杀…没有什么区别。

　　双方在实力上都没有交手的余地。

　　“真是的，别拒绝那么快嘛。”上帝摇了摇头，面带微笑轻语，“说不定，你会很喜欢当我的敌人呢。”

　　“……”雷电真瞥了一眼，在旁边昏迷的龙神，接着抽回目光瞧向上帝询问，“如果是需要‘巴尔’这个存在，你自己的世界，难道就没有么？”

　　在她面前这个上帝，可是货真价实从虚无中，开辟出来一个完整世界的存在。

本}书 "由  【-&南''錦&】(-整.理!!，[小_|說(版&%权++归_&原 作[者\_所&&有 ,[*文[本 !仅+供_个$人["学|&习$和&(试'读*，](请+在)下'载_後%2}+4+小)-時!內*删&除+,，_{想,看,请!去-支%&持&订} 閱,'正|(版#(小.说\(，]!拒{绝)+盗[%版 !)}如!不{慎[#该!资_源-"侵()犯{了[您)#的}权,益!+，(请]麻( 烦"$通_!知[(我,们#及_时!!删, 除+。{(
_【}南^)锦*^】^提&醒".您"：[合)]理"安&排#.阅$|读\%时|间|，!,杜.绝{+沉+迷^\网^-络+小!说\#！&.更'%多)全_网\,小+说%尽^在#【,南] 锦((外 +群[】.(—+—^$５,-1](7%8!#8+|0)7(+6#１{
&_本^群^免|.费_\提]取,,全%网"平}-台|]已{^购\]ｖ]&i}.P)章]+节((，(制+成#[t%x,&T\等}[格+!式%'。_[有'想(_提$取{*的_私%聊"&群}"主#!。　　可以说，那近乎是完全符合圣经的世界观，那又怎么可能没有上帝之敌巴尔呢。

　　还是说，那个世界的上帝之敌，已经被面前这个笑容和善上帝杀掉了。

　　若是如此那她更加要拒绝。

　　“哦，他被辞退了。”上帝轻轻拨弄额前秀发，随意的给予回答，“而且，他长得太丑，我不太喜欢。”

　　“长得丑，才是重点吧。”

　　下意思，雷电真吐槽了一句，不过，她感觉事情应该不会那样的简单。

　　毕竟，上帝…应该不会是看脸存在，更别说，实力抵达一定的境界。

　　那就可以随意变化外貌和物种了。

n*JN*$J一$=零|①%#⑦}④~%五@酒*&④%+⑨&⑧⑤&<一>}七-巴}%巴}灵/气}流/仪　　“如今已经不是长得丑，肌肉多，看起来吓人，就觉得帅的时代了。”上帝拍了拍雷电真的香肩，“长得好看，用脸就能够蛊惑人心，建立种种规则和秩序来控制人，隐蔽的引诱人堕落。”

　　她对着雷电真露出称赞的神色。

　　“你拥有很棒的才能。”

五|一~=七|八*=八%零}>七<六>一||
　　“……感觉你在骂我。”雷电真抽了抽嘴角，但是，却又感觉有些无法反驳。

　　至少她确实做了…坏事。

　　在过去和未来的时光，投入许多的魔神作乱，造成无数的大灾难。

　　已经是既定的事实。

　　“不，这是在夸奖你呀。”上帝坚定摇头，更加用力按着雷电真的肩膀，“来当我的敌人，你一定是最坏，最恶，最残忍的恶魔，史无前例的上帝之敌。”

　　坦白说，在外人眼中的雷电真，那就是用种种邪恶的手段和秩序，忽悠许多的人类和妖怪，对她死心塌地的追随。

　　而正义的一方，无论用多少的言语劝导，都没有办法挽回被上帝之敌蛊惑人。

　　而且，更加恐怖的是接触上帝之敌的时间过长，还很容易被上帝之敌的理念蛊惑。

　　导致背叛人类和大义。

　　“……你还骂我？！”

　　雷电真瞪了一眼上帝，她尽管做出许多的坏事，不过，至少未来还有挽回的余地，

　　而且，她对当坏人没兴趣。

　　“没有骂你哦。”上帝没好气说着，“而且，当我的敌人有好处哦。”

　　“……”雷电真沉默着没有回答，当这样挂壁上帝的敌人，那纯粹是嫌死的不够快，她完全没有兴趣当上帝的敌人。

　　等她逆转原初成功的时候，那时候烦心事，都会处理的差不多。

　　那时候她有的是时间凭借系统变强。

　　“嗯，姑且说一下好处吧。”上帝面带微笑，“如果你成为我的敌人，那就代表站在我的反面，那就代表你是绝对‘恶’的存在，相应的‘位格’也会得到提升。”

　　她缓缓的出言诱惑。

　　“在这个世界的上帝太弱了，就算你成为上帝之敌，也没有办法拥有绝对‘恶’的位格，自然也无法获得更强的力量。”

　　并非需要，在她创造出的世界，不管是恶魔、人类、天使都很和善。

　　但是，那也代表世界有些不平衡。

　　尽管，她能够轻易维持这种平衡，但是，不代表喜欢一直维持这种不平衡。

　　善，必须要有恶才能对比出来。

　　故而，在她创造的世界内，得存平衡善的‘恶’才行。

　　而在她原本的世界，就算是恶魔…都性格不错，论本性可能比她这个上帝都好。

　　那这就造成一个尴尬的处境，恶魔，都没有办法承担那份‘恶’来平衡世界了。

　　若是雷电真愿意主动去承担这份‘恶’的话。

　　那就能够重新让‘善’与‘恶’得到平衡，自然雷电真也会得到‘恶’的位格。

　　其本质和实力都会得到加强。

　　“……”雷电真沉思了一会时间，接着就要摇头拒绝，她不想要和这个上帝有牵扯，拥有系统的她不担心未来前景。

南>锦$>外<群|5&1-7&}8@8~０-７/#6<#1+}
　　尽管上帝所言可能是真的，但是，拥有系统的她未来，成就还会低么。

　　但是。

　　“你也不想稻妻和爱人出事吧。”上帝笑盈盈，食指点在樱唇上，“想清楚，再做回答哦。”

　　“胁迫，这种事情上帝也会做么？”雷电真平静的询问，对于上帝的发言，早就有所预料。

　　毕竟，这种事情她也做不过不少次。

　　“胁迫，上帝…可是全知全善的哦。”有些不满，上帝摇了摇头，接着指了指天空，“你想要回到原初，修改这个世界的最初的方向性对吧。”

　　她的笑容变得有些怜悯。

　　“但是，你未免这件事想的太简单，就算你实力在强上几百倍，在接触世界原初方向性的刹那，就会被那无限的知识和力量吞没，就像是一滴水…融入大海。”

　　“不存在，你修改原初方向性可能，在意识到前。”

　　“存在，就会彻底的被融化。”

　　“……”雷电真微微沉默，目光投向一旁的龙神，若是这个世界谁对世界原初最了解，那想必是龙神这个存在。

　　而上帝也好似察觉雷电真所想，走到龙神的面前，用白色的小皮鞋，轻轻踢了踢龙神的腰，有些嫌弃的说着。

　　“醒醒，不然我就把你烤了。”

　　而后。

　　龙神幽幽的睁开眼眸，瞧着面前的金发少女，下意识就想要动手。

　　但是，上帝却更加快，单手掐着龙神脖颈，很平静的询问。

　　“回答我，要是雷电真逆转时光，回到世界原初，能不能维持存在。”

　　“……”龙神冷漠的没有回答，并且想要反杀，但是，上帝却没有在意，直接将试图反抗的龙神，按在地上暴打了一顿。

　　而在旁，雷电真目瞪口呆，瞧着好似霸凌一般的场面。

　　这还是那…无敌的龙神么。

　　一段时间后。

　　“……”龙神揉了揉发青的眼眶，接着拿出手帕擦了擦鼻血，目光看向一旁神色复杂的雷电真，非常平静又担心出声。

　　“没错，以真目前实力，接触世界原初的刹那，就会被彻底的消融。”

　　“没骗你吧。”

　　上帝满意的点头，甩了甩手上沾染血迹，继续对着雷电真蛊惑。

　　“就算你收集回到最初的热量，若是不能够维持自我，那也没有多余的时间，修改世界的方向性。”

　　说着，她笑容甜美了起来。

　　“不过，要是…全知，全善，全能的存在帮助，那就是另一回事了。”

　　图片:"老婆（大声）",位置:"Images/1657900593-100286087-109051045.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百九十一章   上帝看脸不是很正常么？

　　“……”雷电真沉思了起来，她其实并不相信上帝的话，尽管有着龙神话佐证，但是，也不代表她会相信龙神的话。

　　若是她扭转时空回到最初，就会被最初无限的信息和力量消融。

　　那光球为什么不和她告知这件事。

　　“……想好了么？”上帝浅笑嫣然，对于雷电真不信赖的态度，也没有感觉多在意，更没有想过要用武力压迫和威胁。

　　若是被雷电真拒绝，那她顶多觉得有些可惜，然后，寻找其余时空的上帝之敌‘巴尔’的存在。

　　不过，雷电真答应自然最好。

　　毕竟，她是真的看好雷电真这个人，比如说，长得好看，还有，长得特别好看，然后…长得超级好看。

　　嗯，总之潜力非凡就是了。

　　“我要答应，会有什么约束么？”雷电真叹气，打算先听听上帝的说辞。

　　毕竟，目前她也不能联系光球，也无法判断按照光球说的做。

　　是否，能够保障生命安全。

　　“……没什么太多的约束。”上帝笑容甜美，笑容狡黠了起来，“不过，想要成为我的敌人，那就要经过入职考试才行。”

　　“你来邀请我，居然还要入职考试？”雷电真翻了个白眼，有些没好气说着，本来她就对于上帝的说辞没兴趣。

　　这时候更加没有兴趣了。

　　“想要承载世界倾斜的‘恶’可不简单。”上帝伸出一根葱白的手指，轻轻的摇了摇，声音变得认真了下来，“至少，我得确认你的才能和资质才行。”

　　“那我要经历什么考核呢？”

　　雷电真平静的发问，在如今势比人强的状况下，多了解情况和对方的想法。

　　总是不会错的事情。

　　“首先，你只要完成逆转原初成功。”

　　上帝眼眸流转瞧着雷电真精致俏脸，抬手拍了拍雷电真的香肩。

　　“接着，我会送你去一个众神的游乐场，然后，你把那里的上帝弄死就行。”

　　“唉？”雷电真微微一愣，有些诧异的询问，“要我去…弄死上帝？”

　　在她面前这个存在，应该就是上帝没错，但是，居然喊她去弄死上帝。

　　这是不是搞错了什么事情。

　　“没错，不弄死一个上帝，那怎么能算上帝之敌呢？”

　　上帝露出‘这你就不懂了’的表情，拍着雷电真香肩，说出了极其离谱的话。

　　“你都能够杀掉上帝，那妥妥就是上帝之敌了？”

　　“我想要离你远一点。”雷电真坦诚说出自己的想法，并且感觉面前这个上帝，脑袋指不定有什么大病。

　　至少，不是正常人的范畴。

　　“别担心，我和别的世界上帝又不是一人。”上帝莞尔浅笑，纤手捏着下巴，“就算你杀死无数的上帝，对我来说也没有意义，那对我来说…只是同名罢了。”

　　说到此处，她手指点着下唇。

　　“而且，就算是一人也不用在意，我也不会对你有任何怪罪的哦。”

　　“你真是奇怪的家伙。”

　　雷电真说出内心的所想，接着又好奇的询问，“不过，我要是把这个世界的上帝干掉，算不算…考核完成？”

　　“不行，这个上帝…太弱了。”

　　想也不想，上帝小姐立刻的拒绝，并且，露出显而易见嫌弃的表情。

　　就算她想要雷电真完成渎神的仪式，但是，也不会选择这个世界弱鸡的上帝，

　　毕竟，这个世界的上帝已经弱小到，都不配成为仪式的素材的程度。

　　至少得选高端一点的上帝才行。

　　“如果我完成了全部的考核。”雷电真严肃的询问，“是不是就要和你为敌了，”

　　“随便你呀。”上帝抿浅笑，眼睛微微眯起，“只要你不会破坏世界，乱杀我世界的羔羊，我是不会管你的哦。”

　　她想要的世界平衡世界的善与恶，至于雷电真想不想要将她干掉，想要去做什么事情，那她其实都不怎么在意。

　　不过，若是雷电真跑来找她战斗，那若是没有成功，就会被她…狠狠的打屁屁，还是在雷电真爱人面前打。

　　嗯，果然她是全善的存在，做出的惩罚都那样的轻呢。

　　“也就是说，我只要承担‘恶’的部分就行了？”雷电真有些怀疑的询问，“还对我没有任何的限制？？”

　　在她看来条件未免太过于宽松，简直就像是白送的一样。

　　若是换成别人，大抵是要心动，直接跪在上帝小姐面前求包养了吧。

　　可以说一步登天的机会。

　　“没有哦。”

　　上帝小姐双手背在身后，对着雷电真浮现灿烂的笑容，她这次没有说谎，对于全能者，全知者来说。

　　这世界上，已经很有少所求之物。

　　若是说，真的有所求，大概就是更进一步，抵达那无法用言语描述，无法思维想象，无法用任何方式记录的境界。

　　不过，这就没有必要…说出来了。

　　“为什么，这样的好事…会落在我头上？”雷电真捏着眉心，这条件目前看起来，好像已经好的有些离谱的程度。

　　以她的神秘知识见解来看，这样的机遇，基本上是不可能的事情。

　　但是，这样好事就这样落在她头上了。

　　说实话，就连她自己都开始怀疑，这凭什么，是她实力很强，还是天资惊人，又或者是大佬转世。

　　有什么资格能够遇到这样的好事。

　　“你比较顺眼，长得好看。”

　　上帝笑盈盈的回答，不过，瞧着雷电真有些不信眼神，接着又补充了一句。

　　“其实，我能够感觉到…你身上具备‘超越性’的事物。”

　　“所以，我觉得你很有潜力。”

　　“是这样么？”雷电真微微颔首，感觉合理了起来，她身上寄宿着‘系统’的存在，确实让她具备着超越性。

　　如果上帝看重她系统附带的超越性，那感觉就合理了起来。

　　“没错，就是这样。”上帝轻点头，认真的回答，“你身上寄宿着特别的力量，我就是察觉到这点…才找你的。”

　　此乃谎言，尽管在雷电真身上寄宿的系统，确实是一个不错的好东西。

　　但是，那还不足以吸引她的目光，也不足以让她对于雷电真刮目相看。

　　仅仅是，觉得雷电真顺眼和好看而已。

　　不过，要是不给雷电真…说的过去的理由，那想必雷电真也不会相信。

　　至少现在的雷电真不会相信。

　　“我明白了。”雷电真呼出一口气，浮现出礼貌的微笑，“我愿意承担你世界的‘恶’的部分。”

　　在目前的状况，她也不能够确定上帝所言的真假，但是，若是她真的在进入世界原初的刹那，就被无尽的信息和力量消融。

　　那她在乎和重要的人，都将会没有未来，所以，她并不想要堵上这一点。

　　而且，若是她能够逆反原初，修改世界最初的方向性。

　　那时候她就有了别的选择权利。

　　“那就开始契约吧。”上帝微笑的点头，拿出一个画笔，“来，露出小腹。”

　　“……契约和小腹有什么关系？”

　　雷电真微微一愣，不太明白上帝的思路，有些警惕的后退一步。

　　在前世的记忆中，那些在小腹留下契约的玩意，可都不是什么好事。

　　至少对于美少女来说不是好事。

　　“当然是画契约啦。”上帝无辜眨了眨眼睛，有些不解的歪了歪头。

　　“什么样的契约？”雷电真面无表情的发问，声音变得冷淡了起来。

　　充满着强烈的距离感。

　　“这样的。”上帝打了一个响指，凭空出现一个图案，那是一个心形的粉色图案。

　　而后，她就看到雷电真神色紧张，下意识的抽出妖刀梦想一心。

　　有种随时可能拔刀的感觉。

　　“唉，巴尔不喜欢这样的契约么？”

　　上帝对于雷电真警惕模样，好似感觉到有些失落，那裹着白丝的小脚，轻轻的在地面画着圈，好似变得有些垂头丧气。

　　“谁会喜欢这样的契约呀！”雷电真精致俏脸绯红，“你绝对是故意的吧！”

　　“……怎么会呢。”上帝的视线微微撇开，有些心虚回答一句，接着将画笔递给雷电真出言，“那巴尔给我画契约也行哦。”

　　“……”

　　雷电真下意识接过画笔，接着就看见上帝小姐，撩起白色的连衣裙。

　　而后，露出裙底下的安全裤。

　　气氛凝固了起来。

　　“唔，巴尔…在失望么？”

　　上帝小姐浮现狡猾的笑容，有些揶揄的询问。

　　“你是在期待着什么呀？”

　　“什么都没有。”

　　雷电真将画笔放在桌上，接着将上帝撩起裙摆拉下。

　　“就算没有契约，有你的…实力作为保证，就已经足够了保证了。”

　　“那我就期待你表现了哦”

　　上帝小姐也不在意，转过身背对着雷电真摆了摆手。

　　“我在最初时间点，等你到来。”

　　话落，她便的身影凭空消失不见，好似从来不存在一般。

　　而被凝滞下来的世界，就好似破冰的河流，缓缓的开始重新流动了起来。

　　风，再次拂过。

　　云，再次飘荡。

　　雨，再次坠落。

　　那滚滚的时间长河，再次向着无尽未来的蔓延而去。

　　可能性，再次出现在这个世界。

　　“真，发生了什么事情？”

　　神绮眨了眨眼睛，有些疑惑瞧向一旁的雷电真，她敏锐的察觉到适才发生变故。

　　但是，没有办法百分之百确认。

　　“总之…有点心累。”雷电真摇头，浮现些许疲惫。

　　“那就休息一会吧。”

　　神绮体贴的没有追问，而是温柔的将雷电真抱住，用成熟大姐姐的胸怀。

　　安抚着有些疲惫的雷电真。

　　“唉唉唉！！！”

　　而在旁，魅魔小姐发出惊呼，瞧着一旁被染血的龙神，下意识的就想要逃跑。

　　不过，很快停下了脚步。

　　这不是说明她不惊慌，只是龙神已经消失在原地不见。

　　没有让她害怕的来源罢了。

　　“别大惊小怪。”

　　雷电真将脑袋，从神绮高耸胸怀中拔出，对着魅魔小姐下达命令。

　　“今天在这里发生的事情，对谁都不许透露。”

　　“是。”魅魔小姐乖巧的点头，没有任何的反驳。

　　“回去谈吧。”雷电真抽回目光，对着神绮浅笑。

　　而后，两人离开办公室。

　　而与此同时。

　　在月之都。

　　孤寂的宫殿内。

　　月夜见微微蹙眉，面无表情的俏脸，浮现一丝丝疑惑，敏锐察觉到世界，好像出现些许不协调。

　　但是，又没有办法理解其中缘由。

　　“是，更高的力量么？”她平静做出了分析，接着消失在宫殿内。

　　也不晓得前往何处。

　　而在地狱。

　　一名赤红色长发，周身环绕着三个星体的女性，捏着下巴嘟囔着。

　　图片:"参考图",位置:"Images/1657916929-100286087-109051928.jpg"

　　“好像又有不得了的变化啊？”

　　她仰望着地狱的上空。

　　“难道有和鸣神有关么？”

　　在这个世上，好像就鸣神那个存在，能够搞出许多让人意外的世界。

　　不过，这次的异常未免太过于惊人了。



第二卷  新时代的神 : 第两百九十二章  人类史于此结束

　　安静。

　　前所未有的安静。

　　“……”雷电真捧南/>锦=外#群*５#１{>7#~8*=8$0}>7&$6#1}
着茶杯，默默喝了一口茶，接着环顾了四周一圈，只见神绮、八云紫、桔梗三人围坐在桌前。

　　气氛有些凝滞。

　　而后。

　　“真，你的魅力真大呀。”八云紫难得有些头疼，纤指轻轻揉着太阳穴，“这样的‘造物主’都被你吸引过来了。”

　　在这个世界上，如果不和龙神进行对比，那她应该就是当前世界观的天花板存在，理论上面对谁都有胜算。

　　但是，谁想到在她本来认为事态稳定的情况下，居然又乱入更加难缠的存在。

　　并且，实力上还比承载天命的龙神都要强，目前看不到有打赢的可能性。

　　不过，幸运的是目前看起来，上帝并没有抱有什么恶意，并且非常好说话。

　　然而，不幸的是…上帝过于好说话，给予雷电真的待遇过于优厚。

　　都愿意将世界部分‘恶’的位格，交给雷电真来承当。

　　毋庸置疑，这是一步登天的机会。

　　可是，这样会意味着上帝和雷电真的关系会变得极其的紧密。

　　若是那时候上帝对雷电真，有什么奇怪的想法，或者是独占欲强一点。

　　那她未来说不定就要体验苦主的感觉。

　　“说实话，我可一点都不想要吸引她过来。”雷电真趴在茶桌上，饱满的胸脯压得有些扁平，有些无奈嘀咕着，“但是，谁知道召唤一个魅魔，就会吸引到上帝过来呀。”

　　她当初也不知道，用魅魔的一日侍奉券，竟然会将上帝给吸引过来。

　　毕竟，谁能够想到…召唤恶魔，能够连带吸引到上帝过来呢。

　　吸引，也该吸引其余的恶魔才对呀。

　　“以后，真…得到异世界召唤券的时候。”桔梗轻声出言，“还是尽可能不要使用，毕竟我们对于异世界并不了解。”

　　这也算是一个教训，这次被吸引来的上帝，目前看起来并没有多少恶意。

　　若是下一个吸引来的存在，具备着强烈的恶意，或者没有收敛力量的习惯。

　　那造成的破坏就是无法想象的了。

　　若是更加倒霉一点，吸引来多位的强大存在，并且爆发战争的话。

　　整个世界，不同的时间线生命，都可能全部灭绝。

　　为了避免这种可能。

　　以后，还是不要随便使用异世界的召唤券了。

　　至少等她们有底气应对前别用。

　　“嗯，不会再用了。”雷电真轻声的答应下，她也有些担心吸引过来的存在，是个神经病…就麻烦了。

　　万一被吸引来的存在，是喜欢看世界爆炸产生烟花的神经病呢。

　　那岂不是所有人都得死吗。

　　“其实，真…吸引来‘上帝’不奇怪哦。”神绮捧着茶杯抿了一口，没有丝毫紧张感，用往日一般轻松语调出言，“毕竟，巴尔也是真的名字吧。”

　　她轻轻的放下茶杯，瞧着雷电真精致俏脸，认真的观察了一会。

　　“巴尔，可是神最大敌人，七十二魔神中排名第一位的存在，被称为上帝之敌，可是名副其实的事情。”

　　“不过，记载中的巴尔，长得确实很丑，靠近一点…都会感觉空气难闻。”

　　“上帝，会在乎美丑么？”八云紫有些怀疑，站在那样创造世界的高度，看待事物的角度，应该是极其的超然才对。

　　那还会在乎恶魔丑不丑么。

　　“不知道，我又不是上帝。”神绮果断摇头，接着声音认真起来，“不过，目前可以肯定的是‘巴尔’的存在，或者说‘上帝之敌’的身份，在别的世界也可能存在，说不定还是广泛存在。”

　　她以此做出了猜测。

　　“也就是说，拥有巴尔这个名字的存在，本来就有着特殊的意义，不管是异时空共生体，还是具备某种共性。”

　　“至少，对于上帝来说，要替代原本世界的‘巴尔’也得，具备某些特性才行。”

　　“而‘真’应该也具备着巴尔的‘特性’才对。”

　　“并且，真还是上帝在众多选择中，看起来最顺眼的一个人。”

　　“毕竟，巴尔长得不丑。”

　　“……”八云紫微蹙柳眉，没有反驳神绮的话，在情理上来说，神绮的推论，目前是最为可能的情况。

　　至少，她目前也没想到更好推论。

　　而起，在这个世界的…也有着巴尔的存在，那长得确实有些一言难尽。

　　就像是青蛙、猫和人聚合体。

　　“想那么多，也没有什么用。”雷电真捧起茶杯饮尽，对着众人温柔浅笑，“还是将精力，集中在能做的事情吧。”

　　她目前最重要的事情，还是将精力放在，收集逆转时空的热量上。

　　别的事情暂且不需要考虑太多。

　　“正好，我也有更加要紧的事。”八云紫妩媚浅笑，站起身打开间隙离开。

　　在这个世界不管做什么事情，没有足够的实力支持，都是没有任何的话语权，最好别指望用仁义和道德约束他人来做事。

　　故而，她的选择就不言而喻了。

　　想办法提升自己的实力，以此来争取更多的选择权。

　　想办法收束其余平行时空的自己，确立自己的唯一性。

　　那时候她的实力会得到质的突破，相应的那时候，对于境界之力的掌握也会跃升到，更加难以理解的层面。

　　说不定，在未来…能够将境界之力彻底发挥出来。

　　也即是，能够破坏一切旧有的事物，创造崭新事物的力量。

　　足以抵达创世神的程度。

　　“……”桔梗沉默一会站起身，望向雷电真出言，“真，这段时间我要闭关。”

　　“嗯。”雷电真微微颔首，没有任何的挽留，这段时间是桔梗实力快速上升期。

　　额，好像桔梗快速上升期，就一直都没有停过，隔段时间就会变强一截。

　　更别说，现在桔梗还统合别的时空自己的记忆。

　　实力，提升的更加离谱。

　　桔梗也没有多言，平静转身离开。

　　在当前的情况下，她能够做出的选择也只有提升实力这一途径罢了。

　　尽管看起来杯水车薪，远远不足以面对上帝，但是，那又能怎么办呢。

　　如今的雷电真，已经不是当初弱小又无助的小妖怪。

　　而是足以左右世界未来发展的鸣神，就算是她也没有办法像当初一般。

　　给予雷电真庇护了。

　　不过，这也不代表，她会选择自暴自弃，尽管可能看起来有些自不量力。

　　可是，依旧会选择提升实力。

　　“真，有很棒的爱人呢。”神绮望着桔梗的背影，接着侧头对着雷电真浅笑，这种默默支持，为了爱人努力的感情。

　　就算她作为魔神之神，也会为此感觉到赞叹。

　　并且，为之感觉到羡慕。

　　“那我也要努力，回应才行。”雷电真笑了笑，“神绮，要去时间神殿逛逛么？”

　　“唉，可以么？”神绮歪了歪头，浮现诧异的眼神，在她印象中的时间神殿。

　　可是无数人，竭尽智慧都没有办法抵达的隐秘所在。

　　传说，存在于无法企及时间外侧。

　　“没什么不可以。”雷电真伸出了纤手，对着神绮浮现温和笑容，“其实，对我来说时间神殿，并没有什么需要保密的。”

　　尽管有许多人，想要抵达时间神殿，想办法将她给弄死。

　　但是，对于她来说时间神殿，并没有需要绝对保密的地方。

　　若是真的有人傻乎乎闯入时间神殿，那立刻就可以近距离感受。

　　在主场加持下的她有多残忍。

　　这就像是一个骑士，傻乎乎的闯入法师塔，想要干掉魔法师一样。

　　下场，死了都算是轻的。

　　“那就满足一下我的好奇心吧。”神绮伸出纤手，握住雷电影的柔荑。

　　而后，两人消失在房间内。

　　过去。

　　过去。

　　过去。

　　顺时间不断回到过去，抵达终点的时刻，就会发现世间一切的原点。

　　那是最初的因果，是一切的知识，是一切的力，是无法被认知虚无。

　　嗯，本该是这样。

　　但是。

　　“……那个魔界之神，还挺有趣。”

　　上帝单手托着下巴，坐在华丽的神之座上，眼神慵懒顺着时间长河往下望向未来。

　　在她座下的椅子，就是这个世界的最初因，也是一切力量和知识集合体。

　　不过，被她以难以理解的手段，凝聚成为神之座。

　　在理论上，只要坐上这个神之座，就会得到这个世界一切知识和力量。

　　也即是，成为这个世界的神明。

　　当然，前提是能够在一切知识和力量冲刷下维持住自我和性命。

　　不过，她对于凝聚神之座并不在意，只是通过神之座的权限操控世界。

　　选择性抽取出部分时间长河的虚影，映照在别的世界和时空上。

　　从而对别的世界植入，本来不存在的历史和神话。

　　嗯，就像是现实世界不存在克苏鲁，也不存在外神。

　　但是，却留下关于克苏鲁和外神传说。

　　而在另外一个世界。

　　那是由众多神魔存在的世界，以及人类史诗交融的世界。

　　人类史和神明交相辉映。

　　然而，就是这样一个宏伟又强大的世界，不知不觉被被影响。

　　在众多修罗神魔没有察觉的情况下。

　　一段崭新神话流传开，那是有关于稻妻，有关于鸣神，有关于妖怪，有关于巫女，有关于…人类的故事。

　　在箱庭。

　　双女神旗下。

　　千眼店铺内。

　　“……流传度都这么广。”

　　一个白色头发的萝莉，她穿着类似于和服的洋裙，单手拿着一把‘稻妻史书’观看，另一只手拿着一瓶清酒晃着。

　　“为什么，她们都一直没有出现呢？”

　　那些在人类史流传的神话和传说，都可以化为灵格具象在箱庭内才对。

　　但是，都已经和神系差不多的稻妻，却意外的没有出现在箱庭内。

　　这简直太过于异常，就像是天空乌云盖顶，雷声震天，山雨欲来。

　　但是，偏偏就是不下雨。

　　“不出现也好。”她随手将‘稻妻史书’放在一边，悠闲的喝了一口清酒，“要是稻妻出现在箱庭，指不定又要出现人类最终试炼了。”

　　所谓的人类最终试炼，那是箱庭存在的恐怖天灾，是为了毁灭人类而显现的试炼。

　　而这些人类最终试炼，通常情况下都拥有着极其恐怖的力量。

　　并且，修罗神魔都无法击败人类最终试炼，只能够由人类自己来度过。

　　而弱小的人类，想要度过这样的恐怖试炼，难度可想而知。

　　而她曾经也是人类最终试炼，被誉为最凶恶的魔王天动说。

　　当然，现在她已经不是人类最终试炼了，只是掌管太阳运行的星灵。

　　——白夜叉而已。

　　*

　　*

　　美国。

　　洛杉矶。

　　“啪”水晶球突然的爆裂，碎片向着屋内四周溅射，一名貌美的紫发女性，身体倒飞撞到墙上，发出沉闷的碰撞声。

　　“死…为什么，全部都是死？”

　　紫发的女人顺着墙体滑落，不顾及被水晶球碎片弄出的伤口，只是重复念叨着‘死’这一类话。

　　许久，她惊慌的跑到阳台，向着天空方向望去，只见一轮光轮出现在天空。

　　热量，在不断的积蓄着。

　　“为什么，鸣神会在这个时代出现啊啊啊！！！”

　　紫发的女人发出刺耳的尖叫，抓狂的挠着美丽的秀发，紫色的眼眸落下眼泪。

　　“明明才击败魔神不久，为什么现在鸣神会降临啊！”

　　在前段时间，全世界众志成城击败了魔神安倍晴明，换回了世界的和平和安稳。

　　而按照惯例，在击败魔神后，就会有一段安稳的时期。

　　时间长度，十年到五十年不等。

　　但是，这次却不一样，时间都没有度过两天，鸣神却毫无征兆的降临。

　　并且，不管她怎样占卜都是死亡。

　　“是，察觉到…人类未来难以应付了么？”紫发的女性突然冷静了下来，“鸣神，也要提前扼杀人类的未来了么？”

　　她好似自语一般的说着，接着直接腾空而起，向着大海的方向急速飞去。

　　在陆地上，一切的生命都会被鸣神的光轮燃烧。

　　而也只能躲入深海，并且，是人类当今科技都难以触及的深海。

　　那样才有机会活下来。

　　“人类史，就到此为止吧。”

　　隐约间，天空好似传来这样一句话，接着光热淹没了整个世界。

　　人类史，于此结束。



第二卷  新时代的神 : 第两百九十三章   过去与未来交汇

　　热，足以至死的高温。

　　天空存在着两个炽热的太阳，地面的大地化为了熔岩，犹如煮沸的热汤，熬煮地面的所有一切。

　　人世，成为了熔岩的地狱，任何的生命，都无法在这样地狱生存。

　　理论上，是这样的没错。

　　但是。

　　“……都死了？”

　　奴良滑瓢赤脚站在岩浆上，身穿的衣服变得破烂焦黑，通红的皮肤好似烹煮过的龙虾，冒着丝丝的热气。

　　但是，对此他却毫不在意，更加恐怖的事物，笼罩了他全部的身心。

　　在片刻前，奴良组全员，包括他的儿子，孙子，爱人…朋友都死亡。

　　若不是他本能的察觉到危险，下意识将镜花水月的能力，发挥到了极致虚化了自身，那他也会瞬息间被燃烧殆尽。

　　可是，即便如此也身受重伤。

　　“啊啊啊啊啊啊鸣神！！！”

　　他愤怒变得血红的眼眸，怒视向了天穹的太阳，发出憎恨又绝望的大喊。

　　在过去，他也存在于稻妻，并且还和鸣神有过接触。

　　所以，对于鸣神的力量很了解。

　　“滑瓢，你活下来了啊。”

　　不远处，雷电真凭空浮现，脚穿着木屐踩在岩浆上，手持着妖刀梦想一心。

　　而她望向奴良滑瓢的眼神，冷漠的让人心寒，却又透露着些许怜悯。

　　但是，那透露着些许的怜悯又冷漠的矛盾感，却更加让人恐惧。

　　让人无法理解她内心所想。

　　“不…活下来，我要找谁复仇呢？”奴良滑瓢压抑着憎恨，拔出腰间的武士刀，“我从来都没有想过和你为敌。”

南%锦$外}%群*/5$１*7}#8${8+|0@７&6#1/
　　他的声音越发的冰冷和无情。

　　“但是，我现在却最想杀死你！”

　　在过去他对鸣神抱有着憧憬，对于鸣神改变旧有秩序，创造新世界的格局和能力。

　　都抱有着钦佩，那是他作为仁侠缺少的器量，并且，他也亲眼看着稻妻发展起来。

　　那是比现代都要繁荣的时代。

　　“那就动手吧。”

　　可以称得上冷漠，雷电真望着憎恨又复杂的奴良滑瓢，没有多说任何的废话。

　　而奴良滑瓢也没有多言，身体犹如泡影般消失不见，转瞬便出在到了雷电真的身后，锋利的刀刃狠狠挥下。

　　不存在手下留情，憎恨的杀意凝聚在刀刃，想要掠夺走雷电真的生命。

　　然而，落下刀刃却被抓住了。

　　雷电真的白玉般的纤手，握住了落下的刀刃，并且另外一只纤手，犹如突刺的骑士长枪，刺入奴良滑瓢的心脏。

　　而后，战斗落下了帷幕。

　　“别担心，这只是一场梦，等你梦醒了，一切都会回来。”

　　她抽回染血的纤手，任由着奴良滑瓢坠入岩浆，接着转身渐渐远去。

　　（你…真的疯了么？）沉入岩浆前，奴良滑瓢望着雷电真的背影，接着又无奈闭上眼睛，任由着岩浆将他给吞没。

　　在曾经就算他是冒犯，偷吃了神像贡品，鸣神都能够一笑而过。

　　到底经历什么变故，鸣神成为了如今疯狂屠戮一切存在。

　　曾经的鸣神分明是很温柔的神明。

　　而与此同时。

　　雷电真漫步在岩浆的海洋，默默感知着世界，对她产生的排斥感，想要确认来到这个时代，世界对她会不会有影响。

　　在以前，光球曾经告诫过她不要前往未来，只能够向着过去不断前进。

　　不然，可能会再次触发‘命定之死’的劫难，那时候她就要再和龙神厮杀了。

　　然而，在她亲身抵达这个时代后。

　　世界的排斥和命定之死都没有成型，就如‘龙神’所言。

　　本来世界正常运行的世界规律，发生了，难以言明的改变。

　　至少，对于她不能够前往未来的限制消失，可以真身降临到未来的时空。

　　嗯，所以她提前来扼杀，未来可能开着，星际战舰来群殴她的可能性。

　　“去吧，找出存活下来的生命。”雷电真好似自语一般出言。

　　而后，高天上的太阳，冒出七十二到黑气，向着世界各地的方向飞去。

　　寻找着世界一切生命的残留。

　　在这样的情况下，想必那被星际战舰群殴的未来。

　　就会到此结束了吧。

　　*

　　*

　　在东京。

　　射命丸文挥动着黑色双翼，望着下方的日暮戈薇，无奈挠了挠头。

　　“戈薇，能别挣扎了么？”

　　她也没有想到，日暮戈薇能够存活下来，这导致感觉有些尴尬。

　　毕竟，她和日暮戈薇…真的认识。

　　尽管这个时空的日暮戈薇，并不是她认识的日暮戈薇本人。

　　但是，感觉还是很接近。

　　“我现在还不能死！”日暮戈薇跪坐在岩浆海上，周身存在着强力的结界，隔绝了岩浆的恐怖热量。

　　若不是她体内冒出传说中四魂之玉预警，并且将她拉入四魂之玉的内部空间。

　　那她现在就已经彻底的死去。

　　但是，尽管如此…好像这个世界，也没有任何生存下来的条件。

　　没有食物，空气中蕴含着各种有毒气体，并且，只要灵力耗尽就会坠入岩浆。

　　那时候就必死无疑。

　　“不行，鸣神大人下令了。”射命丸文烦躁叹气，“不允许任何生命存活。”

　　尽管目前看起来，日暮戈薇的情况必死无疑，但是，出现意外就不好了。

　　万一未来真的出现被星际战舰围攻的情况，那她…作为魔神可就惨了。

　　总不能让她正面去刚星际战舰吧。

　　那下场可想而知，等她冲向星际战舰的时候，就会被无数的激光炮，或者中子炸弹命中，直接死的骨灰都不剩下。

　　故而，绝对不允许有人类存活。

　　“……”日暮戈薇沉默了许久，望着空无一物的世界，接着抬头对着射命丸文询问，“鸣神大人，为什么要毁灭世界？”

　　她是信奉鸣神大人的巫女，但是，偏偏就是她信奉的神明大人，灭绝了这个世界全部神明，并且，还要将她一起杀死。

　　无法理解，不…更加准确的说，本能的抵触理解这样的事情。

　　包括抵触认知，全人类灭绝的惨状。

　　“该怎么说呢。”射命丸文犹豫了一句，接着眼神认真了起来，“破坏旧有的世界，那是为了创造新的世界。”

　　她露出了郑重其事微笑。

　　“等你再次醒来，我保证你你们全部都会，存在于鸣神大人创造的新世界。”

　　“感觉…真是难以相信呢。”日暮戈薇苦笑，接着闭上了眼睛，“鸣神大人，我可能已经无法保持对您的信仰了。”

　　她小声自语着，好似耗尽了力气，身旁的四魂之玉也传来碎裂的声音。

　　而后，笼罩的结界随之缓缓消融。

　　“……”射命丸文站在原地沉默了一会，接着挥动双翼消失在原地。

　　坦白说，她并不想要做这种事情，但是，想到自己族人和朋友的未来。

　　那她就已经别无选择了。

　　尽管她对于鸣神大人，究竟能不能创造新的世界抱有着怀疑。

　　也只能够默默压抑下来。

　　一段时间以后。

　　（人类全灭。）

　　在外太空，雷电真俯视着好似重新回到四十六亿年前的地球。

　　确认了…人类史到此为止，已经没有任何足以称得上人类的生命存活下来。

　　人理的光辉已经到此为止。

　　确认了这个事实以后，雷电真召集回七十二魔神，转身回到了五百年前的时空。

　　然而，与此同时。

　　在火星。

　　地下三万米。

　　无人的基地内。

　　“人类…确定全灭。”

　　机械性的声音响起，地面冒出一个个舱体，内部装满着一个个类人形的生命。

　　那仅仅是…有人类外观，有着执行命令的机械，但是，每个都具备着人类程度智能。

　　当然，这不是说明人类的科技水平，抵达了能够开发人工智能的程度。

　　赋予这些机械生命体的智能，都是使用神秘学的手段。

　　并且，还赋予…每个机械图，杀死鸣神，修正人类史的使命。

　　而这个地方，就是人类最后的希望。

　　——迦勒底。

　　*

　　*

　　在过去。

　　“热量，已经收集的差不多了。”雷电真坐在时间神殿的王座上，对着下方的七十二魔神出言，“你们在努力一段时间，我就能够逆转时光，重新塑造新的时间线。”

　　“新世界，我们…会提高待遇么？”安倍晴明举起手，对着王座上鸣神发问，“比如，给予我们安排一个厉害身世背景？”

　　如果回到最初原点的鸣神，拥有着影响世界未来的能力。

　　那是不是能够给他们安排一下身份，给予一些史诗级加强呢。

　　比如，安排一些牛逼的背景和血统，或者，给予一些强大的能力。

　　那他们岂不是全部芜湖起飞。

　　“……没有。”雷电真回答，“你们过去是什么样子，那现在就是什么样子，不会给你们安排什么背景和能力。”

　　她稍微想了想，觉得这样不利于魔神工作的积极性。

　　于是，决定给魔神们画饼。

　　“等事情结束，我会给予你们封赏，毕竟，你们也是我麾下重要的魔神嘛。”

　　（感觉你在忽悠我呀。）安倍晴明抽了抽嘴角，感觉鸣神好像在骗人。

　　但是，他偏偏又没有任何的证据。

　　“加油，努力工作。”雷电真也不等回答，直接挥手送走了七十二魔神。

　　坦白说，其实她目前也想不到，要给七十二魔神什么奖励。

　　不过，目前也有的是时间慢慢想。

　　*

　　*

　　过去。

　　稻妻初创之时。

　　无人山岭内。

　　“哼哼哈哈哈哈哈！！！！”安倍晴明抬手捂着脸颊，发出邪恶的大笑声，透过五指的眼睛，传递出深深的恶意，“八岐大蛇，我…来复活你了！”

　　他的声音透露着咬牙切齿，想起自己小时候，经常被八岐大蛇狂揍的精力。

　　差点，直接就把他给打死。

　　而且，就算他成年…也和八岐大蛇相处不融洽，经常发生矛盾。

　　然而，在这个时间段的八岐大蛇，就是一盘菜而已。

　　想要怎么折腾都没有问题。

　　至于，这时候的他折磨八岐大蛇，导致他过去才被八岐大蛇狂揍他本人。

　　那和现在的他有什么关系，挨揍的是过去的他而已。

　　现在他只想要狠狠报复八岐大蛇，将过去自己还是婴儿时期。

　　被八岐大蛇暴打痛苦还回去。

　　“嗯，先去准备复活的阵法。”他压下强行翘起的嘴角，接着周身冒出黑色的雾气，一袭黑袍便出现在身上。

　　裹得严严实实，看不出任何的特征。

　　而后，安倍晴明消失在原地，前往八岐大蛇的埋骨之地，准备提前布置阵法。

　　然后，去找这一世的母亲羽衣狐，接着，再去找八岐大蛇孕育的天丛云剑。

　　至于为什么，不去找这个时间段的鸣神，那是因为这时候的鸣神还很弱。

　　尽管这个时间段鸣神身边大佬很多。

　　但是，若是被鸣神知晓未来，很容易造成未来发生偏移。

　　故而，还是不要和鸣神过多接触，万一不小心，泄露未来信息就麻烦了。

　　不过，就算如此他也打算稍微接触一下鸣神，稍微聊一聊人生和理想。

　　额…好吧，他只是觉得这个时间段的鸣神很弱，是他这辈子唯一一次，能够在鸣神面前装逼的机会。

　　届时，他出场一定要帅，符合高人神秘莫测的形象。

　　嗯，以算命的方式接近鸣神好了。

　　这样最容易给予人，神秘莫测又具备高人的感觉。

　　逼格满满。

　　……

　　……

　　一段时间以后。

　　在稻妻城。

　　商业街。

　　安倍晴明裹着黑袍，在街道处找了一块干净的地方，拿出一块略显破旧的布。

　　随意抖了抖扑在地上。

　　而周遭许多路过的妖怪和人类，都对他投以怪异的视线。

　　那负责管理街道城管都跑了过来，想要将他给驱逐走。

　　不过，被他随意用言语戏弄一番后，发现鸣神和…巫女桔梗走了过来。

　　而后。

　　“唉，有客人了！”安倍晴明一拍大腿，对着不远处鸣神和桔梗挥手，“两位要算命么，不准不要钱！”

　　不管怎么说，他都是从未来回来的穿越者，并且，还真的会算命。

　　故而，在这个时间段鸣神面前装逼。

　　还是没有任何的问题，不过，也要把握适度才行。

　　不然，未来鸣神大人回想起过去发生的事情，指不定就会把他抓起来揍一顿。

　　那就有些得不偿失了。



第二卷  新时代的神 : 第两百九十四章  飞跃巅峰

　　“感觉有些不习惯呢。”

　　独眼妖怪独自行走在，有些荒凉的稻妻城，曾经这座城市繁荣到了极致。

　　不管是人类，还是妖怪，乃至于神明都会在街道上来往。

　　许多曾经想也不敢想的商品和美食，都陈列在商店内。

　　那是热闹到…绝对不会感觉到寂寞的城市，人们脸上都透露着对‘明日’会更好的神采，相信着鸣神会创造人世的乐土。

　　但是，这已经是过去。

　　就在七个月前，稻妻大部分的妖怪和神明都已经离开。

　　并且，还有大部分的人类追随离开。

　　“只要离开了维护，这座城市…就好像鬼城一样。”

　　有些感叹和意外，独眼妖怪来到河岸边，望着水面上漂泊而过的枯叶。

　　本来他还以为，就算众妖和鸣神离开稻妻，现世的发展也不会…立刻衰落。

　　至少在生活上，不会有太多的问题，那些稻妻的研究成果依旧能够享受。

　　但是，在稻妻众妖和神明正事离开，并且，大部分生活在稻妻的人类一并离开后。

　　这个繁荣到梦幻的城市，就好似人失去了空气，迅速的窒息…死去。

　　本来干净的街道无人清理，生产各种商铺的工厂，也集体般离了现世。

　　那些方便的移动支付，还有作为交易货币的摩拉，都被各方想尽办法给抽空。

　　留下的仅仅只有过去稻妻的残渣而已。

　　“神…抛弃了现世。”独眼妖怪叹了口气，靠着河岸的护栏坐下，“稍微有点后悔，要是一起离开就好了。”

　　他微微仰头，靠着河岸的护栏，陪同这座城市安眠睡去。

　　风吹过，卷起了地上的落叶，穿过大街小巷，发出有些哀伤的低鸣。

　　好似在怀念，又好似在哭泣。

　　……

　　……

　　在幻想乡…也，可以称之为妖界的地方。

　　在稻妻的天守阁内。

　　“……感觉，好像缺了什么？”雷电真跪坐在大殿内，妖刀梦想一心放在双膝上。

　　在重建稻妻城的时候，顺带建造南#-锦&}外/群$5+}1#%7@}8}8-%0<<7%6}@1&
一座象征，统治稻妻的天守阁。

　　尽管在她看来好像并不必要。

　　不过，人类和妖怪对于建造天守阁，很执着，表示她贵为稻妻的统治者。

　　就应该有一个正式工作场所，并且，也能够用于象征权利。

　　而不是，天天居住在鸣神大社内。

　　就在这时，

　　（……啊，应该是缺少一条可以随时欺负的观赏鱼。）

　　雷电真突然想明白，究竟是缺少了何物，在这座天守阁内。

　　缺少名为‘珊瑚宫心海’的巫女。

　　不过，这个世界…可没有名为珊瑚宫心海的巫女欺负。

　　至少，现在是没有。

　　嗯…如今她收集的热量，差不多已经足够，很快就可以向着过去逆行时光。

　　等到了那时候，她就不会局限于这个世界的范畴内。

　　选择权，自然也就变多了。

　　想要将珊瑚宫心海抓到身边来加班，还有…适度欺负一下。

　　想必是没有任何问题。

　　而与此同时。

　　在一处偏僻山岳上。

　　桔梗顺着漫长的石阶，穿过重重的鸟居，望到了一座较小的神社。

　　规模，远远比不上鸣神大社，不过，神社该有的…全部都有。

　　有着世外桃源的神圣感。

　　“博丽神社。”

　　旁边，虚空间隙展开，八云紫探头出现，对着桔梗露出微笑。

　　“怎么样，感觉好听么？”

　　“在这个时间点，重建博丽神社？”桔梗眼帘微垂，嗓音平静的询问，“真，很快就要逆流时间了。”

　　事实上，她对于博丽神社很了解，在其余的时间线，都见过博丽神社的存在。

　　并且，还和历代的博丽巫女有过接触。

　　偶尔，她还会客串一下博丽神社的巫女，但是，如今雷电真都已经快要逆流时间，回到最初的起源所在。

　　若是雷电真的计划成功，这个世界的时间线都会重置和修改。

　　故而，就算八云紫花费精力，重新建造博丽神社，逐个的收集历代博丽巫女。

　　那其实也没有太多的意义。

　　“没事，只要真成功。”八云紫望着博丽神社，浅笑嫣然回答，“那真也不会改变，我建造博丽神社这件事。”

　　“第一代的博丽巫女，还没诞生呢。”桔梗微微摇头，就算目前盖好博丽神社，但是，初代的博丽巫女都还没诞生。

　　可以说，目前博丽神社就是空壳。

　　“……这次幻想乡建造早了。”八云紫有些头疼，瞥了一眼桔梗轻笑，“那博丽神社就先交给你打理好了，反正你也不是第一次当博丽巫女了。”

　　“……”桔梗没有回答，她可没有兴趣，当什么博丽巫女。

　　以前，她暂代博丽巫女的时候，都是考虑到维持稳定的缘故。

　　但是，目前稻妻还处于全盛时期，并不需要博丽巫女来维持稳定。

　　那也就没有必要当博丽巫女。

　　“那就暂时封存好了。”八云紫也不在意，摆了摆手中的折扇，“说起来，桔梗你还记得收养的女儿‘灵梦’么。”

　　“怎么了？”

　　有些警惕，桔梗望着八云紫的笑脸，那是有坏心眼时候的表情。

　　不过，她确实收养过…灵梦，更加准确的说，由于不同的时间线的需求。

　　历代的博丽巫女都收养过，并且，还兼职过师傅教导历代的博丽巫女。

　　可以说，历代巫女都喊过她…阿妈。

　　“这一世，应该不会再轮回了。”八云紫浮现解脱的神色，“就算你和…真，孕育孩子，也没有关系了。”

　　说到此处，她的表情正经了下来。

　　“既然历代博丽巫女都喊过你阿妈，要不，你就…和真生下她们好了。”

　　在别的时间线，由于考虑到未来雷电真会死，桔梗一直没有和真孕育后代。

　　毕竟，谁也不想孩子是当亲家庭。

　　可是，目前雷电真已经度过命定之死的劫难，就算桔梗和雷电真有孩子。

　　那也不用担心孩子没爹妈。

　　“……”桔梗微微一愣，凝视着微笑的八云紫，表情冷淡了下来，

　　“没兴趣，你自己来生。”

　　在别的神社的博丽神社，传承博丽巫女，可不只是一代人而已。

　　若是真的挨个生出来，那和生下一个足球队差不多。

　　至于，能不能孕育下历代博丽巫女，那倒是不用担心，以雷电真和稻妻的实力，干涉轮回转世…很简单。

　　也即是，她真的可以成为历代博丽巫女的亲妈。

　　不过，对此她并没有任何的兴趣。

　　“我是妖怪，后代也只能是妖怪。”八云紫遗憾摇头，“不然，让灵梦喊我妈妈，给我端茶倒水，感觉好像还挺不错的。”

　　“真，也不是人类。”桔梗平静的反驳，历代的博丽巫女都是纯粹的人类。

　　但是，由于天赋和灵力很强，经历过良好的教育和传承。

　　所以，才有资格平衡人类和妖怪。

　　“没关系，真…的话，可以降为天人。”八云紫抿唇浅笑，“到时候，你们也可以尝试一下过上普通人生活。”

　　“……”桔梗眼神微闪，确实她对于和雷电真，过上一段普通人的生活感兴趣。

　　不过，生下一个足球队。

　　果然，还是算了吧。

　　“怎么，心动了么？”八云紫浅笑嫣然，目光望向远方，“等真成功以后，应该就能够去做，我们想要做的事情了。”

　　说罢，她感觉有些兴致阑珊，抽身回到了间隙内部。

　　在雷电真拯救神秘时代后，真的就能够安稳下来，过上一段平静的时间么。

　　那个上帝可是很麻烦的存在。

　　桔梗轻声叹息，轻拢一下耳畔秀发，接着迈步走入博丽神社，独自开始整理起来。

　　在处理掉神秘时代逝去后，又要继续面对，上帝这样更加棘手的存在。

　　麻烦的事情永远是一件又一件。

　　……

　　……

　　在未来时空。

　　距离人类灭绝一千年后。

　　荒芜的宇宙中，一群以‘人类’命名的群体，开始在整个宇宙病毒式扩散。

　　而且，科技水平不断在跳跃性发展，资源利用率不断攀升。

　　超人工智能，因果律炸弹，降维归零技术，微型宇宙创造，真空零点能量提取。

　　那是足以轻易碾压，过去神秘时代的恐怖力量。

　　随便一个因果律炸弹，就能够轻易毁灭，曾经神秘时代的大妖怪和神明。

　　而就在这时。

　　扩散在宇宙中的‘人类’群体文明，突然接收到一则信息。

本"^书+*由{【\南&%锦!^】|整%理*,'#小!说,版,權&&归'_原'作.-者%%所}-有*，'"文#本)仅*-供-$个}]人-%学,,习$^和#试__读+|，!请&\在#下&载^'后+"２_-4{小]时{内,删+除#，$想\看!請+去}支\持'订!閱+正$版\小&说.，}拒&(绝&_盗\版$|！,_如!\不+慎&)该-资|源|侵,[犯(!了\+您{|的$^權}益|.，}(请#麻-烦-|通}[知{我&,们-及!!時} 删]除".。((
#【}]南!锦[[】^提]醒{]您"：[-合_!理&%安_.排%阅}读]时&}间# ，{+杜$绝)沉#]迷^}网-络{"小&说(！["更^多[ 全%(网&}小&说}尽,&在$【*南'"锦{ 外,|群%】| —'^—+}5*1#7]8_８^{0_7}-6&$1'\
{本|_群-'免}费}!提](取\"全#,网[平!台+已)$购\ｖ-i$&P}章 節! ，([制}}成"!T&x,$t}等#格..式 。.{有-.想*提 取_*的.私-[聊*群#主#。　　那即是对上帝之敌发动战争。

　　而在546843星系。

　　一个比星球还要庞大的人形机甲，双臂抱胸站在宇宙中央。

　　大量恒星与行星，犹如点缀的花瓣，围绕着红色的人形机甲盘旋。

　　而在机甲头部。

　　一名容貌可爱的少女，穿着牛仔裤和衬衫，披着一袭红色的披风。

　　“哎呀呀，看来战争要结束了。”

　　她双臂抱胸，抬头仰望着宇宙，露出灿烂又自信的笑容。

　　在‘人类整体意识’的运算，还有许多天才的思考。

　　在无数次研究和试错后，终于找到了前往时间外侧的办法。

　　也即是，直面时间外侧的上帝之敌。

　　这一刻，无数的光在汇聚，犹如无数条绚丽的彩带，划破冰冷又黑暗的宇宙。

　　凝聚到了一处。

　　而后，那本不能够逆行时空的规律，也被强行撕裂出一个间隙。

　　而这间隙也不大，也就等同于太阳的体积而已。

　　“鸣神，未来成真了哦。”

　　少女爽朗的一挥手，身后的红色披风摆动，接着她转身消失在原地。

　　而那庞大红色机架动了起来，向着被撕裂出的时间间隙靠近。

　　讨伐上帝之敌，重塑时间线，夺回人类的未来。

　　就在…这一天了。

　　而在过去。

　　在稻妻的天守阁内。

　　雷电真跪坐在大殿内，拿着白布擦着妖刀梦想一心，好像想要通过这个行为，抹除内心积蓄的尘埃。

　　从而保持内心的澄澈和安静。

　　然而。

　　“还是发生了么？”雷电真停下擦拭妖刀梦想一心的动作，平静的将妖刀梦想一心收入系统空间。

　　尽管她没有身处于时间神殿，但是，依旧发现在未来的逆行者。

　　那是浩浩荡荡，犹如无数星系团集结的星际战舰，铺天盖地向着她冲击而来。

　　那是被‘人类整体意识’预言的未来。

　　而这也就代表，她提前扼杀人类，避免被星际战舰围攻的未来。

　　彻底的失败。

　　“算了，本来也在预料之内。”

　　雷电真站起身消失在原地，前往了外界的时间神殿。

　　尽管她做出提前扼杀人类的决定，但是，也不能保证人类不会有残留和后手。

　　也因此，她早就已经想好应对方案。

　　虽然说，她完全不想要使用这个方案就是了。

　　那会让她感觉到前所未有的心疼。

　　以及，留下深深的遗憾。

　　……

　　……

　　在时间缝隙。

　　不…应该说是在时间外侧才对。

　　无数的星际战舰层层叠叠排列整齐，舰炮蓄势待发。

　　而在最前方。

　　最为庞大的红色机甲头部，可爱的少女露出期待表情，背后红色披风摆动更加明显，红色光芒萦绕在身边。

　　图片:"参考图",位置:"Images/1658176403-100286087-109066902.jpg"

　　而她目光，紧紧盯着最前方的白色神殿，还有那蕴含无穷热量的光轮。

　　以及，神殿王座上…的紫发少女。

　　两人的视线，在这一刻相交，存在于过去神秘时代的鸣神，来自于未来的人类。

　　“鸣神，我的名字叫诺诺！”可爱的少女抬起手，对着雷电真挥着手，“要是你把世界变回原样，我们就不和你为敌了。”

　　（这丫头…脑袋有洞么？）雷电真微愣，望着那机甲头部上的少女。

　　仅仅一眼，她就判定那可爱的少女，绝对不会是人类。

　　毕竟，那个正常的人类，拥有一头会发光红色头发。

　　还能存在于时间外侧存活下来。

　　“……要是拒绝，我们就不得不为敌了！”诺诺对着时间神殿内鸣神大喊，“停止对时间线干扰，将人类的生命和热量归还，我们会帮你…重塑时间线。”

　　“……”雷电真沉默着没有回答，望着名为诺诺少女身后，那近乎无穷无尽的星际战舰，还有那少女诺诺身上蕴含恐怖能力。

　　默默拿出一个造型诡异的短笛，仅仅只是看着…就有种失去自我的恐惧感觉。

　　而这便是【阿撒托斯的专辑】

　　顺带推荐一下，飞越颠峰，打戏超级热血，还是百合番哦



第二卷  新时代的神 : 第两百九十五章   世界最初的因

　　其实，在被人类整体意识，展露出未来的时候，雷电真就已经思考，若是面对宛如群星的星际战舰围攻。

　　那她要怎样破局。

　　提前扼杀全部的人类，不给予人类史走向，更加久远的未来。

　　但是，若是失败了呢。

　　故而，考虑到这个可能性，她谨慎的多思考一下，要如何解决和破局。

　　而答案很快就呼之欲出，那就是借用更强的‘力量’打死对方。

　　首先别指望，自己正面刚星际战舰，面对一系列，不讲道理的科幻武器。

　　那真的就会死的骨灰不剩下。

　　不过，由于七十二魔神，在不同时间线作恶，造成难以想象的杀戮。

　　间接导致了，她的系统兑换积分，不断的被推高，抵达了能够买得起【阿撒托斯的专辑】的程度。

　　“……真是的，我更加想要利用系统积分，来兑换魔神残渣来提升实力呀。”

　　雷电真轻声自语，眼眸透露着心疼，葱白的玉指，轻轻拂过造型怪异的短笛。

　　这个蕴含着【阿撒托斯】声音的短笛，拥有着难以想象的恐怖力量。

　　但是，价格昂贵到离谱程度不说，更加重要的是…不可控。

　　若是使用起来可能把整个世界，都拉入无可挽回的深渊。

　　坠入难以用言语表述绝对恐惧。

　　（那个笛子是什么东西？！）

　　诺诺也察觉到异常，感觉从脊椎骨冒出电流，直接冲入到脑海内，强烈不安的恐惧感涌现。

　　那是相比起在理论中的‘归零宇宙’的武器，还要恐怖的多的武器。

　　“鸣神，你冷静一点！”她对着时间神殿内的鸣神大喊，“那东西要是使用，我们全部都会有危险的吧。”

　　尽管她对于神秘学知识不太了解，但是，作为人造的最高级智能生命体。

　　还是能够感觉到那个笛子的危险。

　　“……”雷电真依旧没有给予任何回答，望着那红色头发的可爱少女，将笛子放在唇边，轻轻的将蕴含的力量吹入笛子内。

　　在这刹那，无数战舰毫不犹豫开火，光芒瞬息间淹没了所有一切。

　　逸散的高温，足够媲美传说中创世之初的余温。

　　就算是再强的神灵都会死。

　　然而。

　　【—————————————】无法理解，无法解析，无法认知的声音，好似，在从世界最底层传出。

　　不，好似整个世界都在歌唱一般，可是，那传出的声音并不优美。

　　恶心。

　　难听。

　　诡异。

南$锦@外~~群$5~~1#7|<8$8<0--7/6*#１-
　　混乱。

　　全部都可以形容在那奇怪的声音上，令人感觉心情烦躁又难以思考。

　　（……这就是鸣神力量么？）诺诺摇了摇头，接着用手指将耳膜刺穿，破坏了自己的听觉系统。

　　但是，那诡异又混乱的声音，依旧绕过听觉系统，传入到了她的大脑内部。

　　那诡异又混乱的声音，并不需要生命体具备听觉系统，也不需要介质来进行传递。

　　具备知性，就能够听到那声音。

　　(诺诺…快破坏那个笛子。)

　　虚空，人类整体意识出现，对着诺诺发布出了命令。

　　在未来时空的人类，可能不理解‘神秘’时代的力量。

　　但是，作为人类整体意识残留。

　　还是非常清楚，要如何针对现在的诡异现状。

　　那诡异又混乱的力量，不出意外就是依托，鸣神手中笛子存在。

　　所以，只要破坏鸣神手中笛子。

　　那诡异的声音就会停下。

　　“诺诺明白了！”红色头发的少女，郑重其事的点头，接着露出傻眼表情，“可是，鸣神……好像跑了哎！”

　　她指者钻入时间长河，向着过去不断跃迁的时间神殿。

　　“追！”人类整体意识言简意赅，不管如何，都得干掉鸣神…和破坏那个笛子。

　　不然，这个世界都得全部完蛋。

　　“是！”诺诺点了点头，并且下意识环顾四周一圈，发现整个世界都发生恐怖异变。

　　无数的群星战舰冒出了肉芽，长出了粘稠又恶心的触手。

　　并且，那些触手还在不断蔓延探伸，互相的纠缠和融合。

　　隐约间，好似在诞生出诡异的怪物。

　　而且，就在这个时候，未来时空也传递过来令人遍体生寒的恐怖情报。

　　在可观察的宇宙范围内，全部的星体，星系，星系团都发生了诡异的变化。

　　那些星球不断涌现出肉芽，发出诡异难听的尖叫。

　　而虚空也渐渐冒出诡异的黑雾，比银河系都要庞大的触手，渐渐不断蔓延到现实的世界，就好似有什么恐怖的怪物。

　　在试图入侵这个世界一般。

　　而且，那些异变的星球，也隐约间蕴着生命体，并且透露着强烈争斗意识。

　　而且，根据传递信息，那些本来没有繁衍欲和繁殖功能的机械。

　　也都在变异，诞生出想要交配，繁衍后代冲动。

　　有些机械人…都已经开始拥有了相应交配的器官。

　　繁衍和混乱感觉已经遍布整个宇宙。

　　并且，根据观察还有着其余…不太明显的变化在发生。

　　可以说，本来精美的物理宇宙，都在不断的劣化和异变。

　　这个世界…要被毁灭了。

　　……

　　……

　　“鸣神，你站住呀！！！”

　　诺诺站在超大型机器人头部，背后红色的披风飘动，眼神焦急凝视着前方，不断追击这向过去前进的鸣神。

　　百年

　　千年。

　　万年。

　　亿万年。

　　两人不断向着过去不断跳跃，在她们的视角看来，整个宇宙都在不断倒退。

　　不管是文明，还是星球都是如此。

　　而在时间神殿内。

　　雷电真瞥了一眼追来的诺诺，发现对方是依靠锚定时间神殿，在逆行时光留下的通道，进行时光逆流的行为。

　　本质上，是没有长久逆行时光的能力。

　　“放弃吧，停不下来的。”她淡淡对着追击诺诺解释，“只要吹奏响起，在唱完一曲前，是绝对不会停下的。”

　　说罢，她随手将‘短笛’扔给追击的诺诺，接着抽回目光投向过去。

　　在使用【阿撒托斯的专辑】的时候，就已经造成一波大规模绝杀。

　　收集大量的系统兑换点，以这些系统的兑换点来购买‘罗罗娜的蓝瓶’作为燃料。

　　那就已经足够能量逆行时光回到过去。

　　而另一边。

　　诺诺抓住雷电真扔来的短笛，想也不想就要掰断，停止那诡异又混乱的声音。

　　但是，嗯…掰不断。

　　“这要怎么办呀呀呀！！！”诺诺焦急的眼泪要彪出来，若是不能够毁灭这个短笛，那这个宇宙可就毁灭了呀。

　　在未来被传递的信息，已经有难以理解的存在，缓慢对着这个世界渗透过来。

　　并且，以未来的人类文明。

　　无法有任何办法应对。

　　“没关系，我有解决的办法。”雷电真瞧着已经哭出来的少女，轻轻摇了摇头回答，“等我回到世界原初，就能够‘改变’现在的状况。”

　　她指了指时间神殿。

　　“要是你想要快点解决问题，那就帮忙推一把，好让我逆行时光更快一点。”

　　“我们可是敌人！”诺诺气愤的大喊，“居然想要人家帮你推宫殿！”

　　“慢了，这个世界就完蛋了。”雷电真淡定的回答，“你也不想人类灭绝吧。”

　　此乃谎言，就算稍微慢一点，等她回到世界原初，利用世界最初方向性力量。

　　还是能够解决当前麻烦的事情。

　　当然，前提是她能够活着…利用世界最初的方向性。

　　失败，那这个世界也就没有未来了。

　　“……你真的没有骗我么？”诺诺有些不相信，不过，目前她也想不到解决的办法，总不能任由着世界毁灭吧。

　　“可以一试。”人类整体意识再度浮现，对着诺诺给予平静解释，“鸣神的目标，是解决神代逝去的必然。”

　　她望着雷电真眼神冷漠。

　　“在目前的状况来说，我们的利害一致，有值得帮助她的价值。”

　　在这世界上，最了解的鸣神的人，必然就有她的存在，几千年的时光她都没有放弃研究鸣神，对于鸣神理念和想法都在研究。

　　可以说，都已经具体到鸣神每天，要穿什么颜色的内衣上。

　　故而，对于鸣神的想法和理念，还是很清楚的，无非就是不想要神秘时代逝去。

　　所以，想要回到世界最初的时候，修改世界最初定下的方向性。

　　从而让神秘时代延续而已。

　　而目前想要拯救世界，延续人类未来的光辉，帮助鸣神是目前较为靠谱的选择。

　　也就只有帮助鸣神回到过去，利用世界最初无限的信息和力量。

　　拯救这个世界。

　　“这个发展也太奇怪了！”诺诺忍不住吐槽，接着把手中的短笛一扔，靠近放缓速度的时间神殿。

　　而后，拼尽全力推动时间神殿，向着过去最初的原点进发。

　　在和鸣神接触前，她就已经思考过会发生什么情况。

　　例如来一场新旧时代决斗，神秘大战科学，要不就是互相阐述理念。

　　但是，谁想到她居然变成了给鸣神推宫殿的人。

　　间接成为帮助鸣神完成计划的人。

　　“这是为了拯救世界！”雷电真浅笑嫣然，瞧着认真帮忙推着时间神殿的少女。

　　在未来那样高科技的时代，为什么会有，这样看起来不太聪明的女孩。

　　而且，掌握的实力还那样强。

　　“鸣神，你这个狡诈的女人！”诺诺再也忍不住，说出很过分的话。

　　并且，她也是第一次感觉到，为什么鸣神被誉为上帝之敌，人类不同戴天仇敌。

　　那一定是太坏心眼的缘故。

　　“哎呀，可不止狡诈的女人。”雷电真的眼眸微眯，食指点在了下唇，“还是很坏，很坏的女人哦。”

　　“……”诺诺瞧着鸣神浅笑嫣然，臭不要脸的模样，感觉已经无话可说。

　　默默推着时间神殿，向着过去进发，想要尽早的拯救世界。

　　可不想要这个世界被毁灭。

　　逆行。

　　逆行。

　　逆行。

　　逆行。

　　逆行。

　　犹如逆流瀑布的鱼儿，拼尽所有的力气，想要翻过难以跨越的天障。

　　许久。

　　在诺诺感觉到筋疲力竭前，突然听到鸣神传来‘到了’的声音。

　　而后，身体一软跌落在地上。

　　不…那不是地上，是无法用任何科学技术解析的虚无。

　　但是，偏偏触感就很像地面。

　　“……辛苦了，诺诺。”雷电真来到诺诺的身前，抬手将其扶了起来。

　　若不是有诺诺帮忙推着时间神殿，那她就的花费大量的系统积分，兑换‘罗罗娜的蓝瓶’来补充光轮的热量。

　　而不是像现在这般攒了一大笔积分。

　　“这里就是世界最初么？”诺诺轻轻摇头，表示自己不碍事，环顾了四周一圈。

　　而后，发现不远处的…可爱少女。

　　那是一个拥有着金色短发的少女，头戴着贝雷帽，穿着白色连衣裙。

　　只见她坐在一张华丽王座上，裹着白丝的小脚，有些调皮一晃一晃。

　　好似一名可爱的邻家女孩。

　　“嗨呀，没想到还有意外来客。”上帝单手拖着脸颊，漫不经心的说着，“感谢我吧，不然你们都会被虚无给同化。”

　　“你是？”诺诺轻声的询问，下意识的躲在雷电真的身后，尽管不确定金发少女是谁，可是‘直觉’却让她感觉有些不妙。

　　至少，不是能够大声嚷嚷角色。

　　“最尊贵的存在，就在你面前，你却不认识。”上帝轻轻摇头，斥责般的出言，“这可是最大痴愚啊。”

　　“……”诺诺沉默不语，她都没有见过对方，那怎么可能知道对方名字呢。

　　而且，记忆库也没有对方情报。

　　“上帝，我已经应约而来了。”雷电真向着上帝走去，“接下来，要怎么做？”

　　“唔，我想想。”

　　没有立即回答，上帝纤手捏着下巴，好似在思考接下来要怎么做。

　　而在旁，诺诺却瞪大了眼睛，若是那金发的少女是传说中的上帝，

　　岂不是说明上帝和鸣神早就互相认识。

　　不是说，鸣神是上帝之敌，是传说中的最大恶魔，是最凶最恶的魔王么。

　　为什么，看起来和上帝关系不错样子。

　　传说，难不成是骗人的么。

　　“……啊，想到了。”上帝握拳一锤手掌，接着对着雷电真出言，“如果直接接触‘最初的因’会死。”

　　她指了指自己。

　　“不过，你要是隔着我来接触，那就没有问题了？”

　　“怎样隔着你？”雷电真询问，难不成，要她坐在上帝的身上么。

　　“其实，通过亲密接触，例如亲吻，爱抚，等手段交换体液。”

　　上帝笑盈盈说着。

　　“那就可以进行交换知识，还有力量的哦。”

　　“……”诺诺在旁无言，这上帝和上帝之敌，果然有着非比寻常的关系。

　　那些认为上帝和上帝之敌是死敌的人，大概是做梦都想不到。

　　特别是那些信仰上帝的人。

　　大概会信仰崩溃吧。

　　图片:"……",位置:"Images/1658266438-100286087-109071708.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百九十六章  一步登天的诱惑

　　“……”雷电真瞧着上帝坏心眼的笑容，沉默了一会缓缓出言，“我们在立场上可是敌人，这样亲密接触真的好么？”

　　若是她未来真的成为上帝的敌人，那她们这样亲密，不就变得有些奇怪了么。

　　而且，她也不想和不熟悉的人，太过于亲密和暧昧，更别说上帝这样有些难以捉摸，力量过于强大的存在。

　　至少得熟悉一点再说别的。

　　“敌人和亲密冲突么？”上帝轻轻晃着裹着白丝的小脚，满不在乎的说着，“就算是敌人，也可能坐下来一起畅谈喝酒。”

　　她好似有些疑惑歪着头。

　　“这种事情，你不也是做过么？”

　　在观遍雷电真不同时间线，经历的不同人生以后。

　　就可以发现雷电真对于敌人，都很少抱有明确的杀意，就算是敌人也可能坐在一起喝酒聊天。

　　等为敌的时候，也不会犹豫和迟疑。

　　“那情况可不一样。”雷电真摇了摇头，她能够和敌人一起喝酒和聊天。

　　但是，绝对不代表会和敌人亲亲。

　　“唔，真是麻烦的女人。”上帝好似有些心累，接着伸出裹着白丝美腿，“要不舔，我的脚…也是可以的哦。”

　　说罢，她的脚趾还不安分动了动。

　　“怎么样，这可是无数人梦寐以求的待遇，从古至今你还是第一个有幸，能够舔到上帝脚的人哦。”

　　“……感觉，你越来越糟糕了。”雷电真有些嫌弃，后退了几步。

　　尽管上帝伸出的小腿，真的非常的好看，加上白丝袜…有种让人，想要去舔雪糕的感觉。

　　嗯，舔骨折的那种。

　　但是，本来她就是美少女，接触过各种各样的美人。

　　想要她去舔别人脚是不可能的事情。

　　“那…这样呢？”

　　上帝伸出纤手，捏着脚上的丝袜，轻轻将白色丝袜缓缓抽离，渐渐露出细腻又白皙的脚，那不安分动弹的脚趾，好似在对雷电真发出邀请。

　　“真，臣服在我的脚下吧。”

　　她微微仰头，语气透露着高傲，就好似皇女面对着臣下一般。

　　但是。

　　“……”雷电真却回以嫌弃的眼神，别以为长得好看，就能够为所欲为呀。

　　“算了，那就换一个办法吧。”上帝也不在意，重新将白丝套回脚上，接着正经了起来，“想要接触‘最初’的话，以你目前的实力，那是远远不够资格的哦。”

　　她轻轻拨弄着额前金色秀发。

　　“不过，若是能够抵达‘一位数’或者‘二位数’也勉强有资格接触了。”

　　“一位数，二位数，那是什么？”雷电真有些迷茫，对于上帝所说等级并不了解。

　　“这是另外一个世界的等级。”上帝浅笑嫣然，“记得我说过…要送你去‘众神的游乐场’历练，杀死那个世界的上帝么？”

　　“在那个世界，一位数和二位数，就是最高的等级存在。”

　　“你要在那个世界变强，不然，是没有实力，杀死那个世界的上帝的哦。”

　　“是么。”雷电真微微颔首，“也就是说，你打算将我送去众神的游乐园变强，等我以后有能力接触‘最初’的时候，再回来改变所有的一切。”

　　“不不不！”上帝摇了摇头，“等你修炼变强回来，这个南{+锦&|外>群-5-%1}7>#8@8<0|*7|6-1~#
世界早就被玩坏了。”

　　她竖起一根白嫩手指。

　　“尽管我能够随意修改这个世界的时间轴，但是，那些侵入和影响这个世界的家伙，可不会被这个世界时间轴影响。”

　　在抵达她这样等级的时候，外部的时间干扰，就已经没有太多的意义，更多是取决于他们的主观认知。

　　就算把她时间扭成麻花，也无法影响和干涉，在外部入侵和渗透的存在。

　　除非，她能够更进一步，抵达那无法认知，无法想象，无法描述的境界。

　　不然，在这个世界被观察的时候，就已经无法阻拦被渗透和影响结果。

　　内部世界的时间轴再怎样调整都一样。

　　“……嗯，然后呢？”雷电真无奈轻叹，“想要将事情描述严重，就不要在脸上露出‘快求我’的表情呀！”

　　“唉，有那么明显么？”上帝摸了摸脸颊，发出有些诧异声音。

　　而在旁。

　　“请务必不要闲聊了！”诺诺神色绝望，“这个世界就要毁灭了呀！”

　　这两个人，到底是怎么回事，未知的存在，都已经快要渗透进来。

　　世界，都已经快要被玩坏了。

　　还有心思在聊天，至少先解决那未知存在，入侵的危机再说别的呀。

　　“这个世界又不是我家的。”

　　上帝理直气壮回答了一句，接着抽回目光投向雷电真，有些怀疑的说着。

　　“你是不是故意扔出那玩意，好让我提前帮你影响世界的呀？”

　　“没有，这只是意外而已。”雷电真平静摇头，“我可不想要接触那些混乱的家伙。”

　　尽管在目前看起来，那些渗透进入这个宇宙的存在，拥有着难以理解的力量。

　　但是，对此她却不太感兴趣。

　　“算了，这并不重要。”上帝也不在意，拍了拍裹着白皙双膝，“过来坐在我腿上，我来隔绝‘最初’对你影响。”

　　“……谢谢。”雷电真也不矫情，来到了上帝的面前，抚裙坐在上帝的双膝上。

　　而后，便感觉到一双手搂着她的腰肢。

　　“还是抱紧一点比较好哦。”上帝搂着雷电真的纤腰，浅笑嫣然的告诫，“要不然，等会可能你会摔下去。”

　　“明白了。”雷电真也不多言，伸出纤手搂着上帝脖颈，两人的姿势也变得极其暧昧了起来。

　　若说她们是情侣都有人信。

　　而与此同时。

　　雷电真接触到，这个世界最初起源，未来一切方向性，构成世界所有信息的所在。

　　然而，就在接触的刹那间。

　　意识。

　　肉体。

　　灵魂。

　　感知。

　　情绪。

　　那组成生命的要素，都在渐渐开始溶解，就好似融化的积雪一般。

　　雷电真下意识抱紧上帝，她能够明显的感觉到，若不是有着上帝，挡在她和最初‘第一因’中间。

　　那她在接触的刹那间，就会被无限的知识，还用无限的力量淹没。

　　其存在，彻底的融入无限中…死去。

　　不过，相应的她又感觉到‘全知’的满足，就好似知晓世间一切知识，能够做到所有的事情。

　　嗯，这大概就是全知全能的感觉吧。

　　轻轻一个决定，不经意间闪过细微念头，都能无限的放大成为‘真实’。

　　例如，她诞生出了，想要拯救世界的想法，想要拒绝混乱邪神的入侵。

　　而随之，世界做出了回应，隔绝了那缓慢入侵的混乱，并且还将【阿撒托斯的专辑】回收，来到了雷电真的身边。

　　而后，纳入了系统的储物栏内。

　　本来被扭曲变质的世界构造，也随之被‘第一因’涌出力量修复重塑。

　　世界，被拯救了。

　　然而，还没完。

　　“延续神秘时代吧，不再会有神秘时代衰退。”

　　雷电真如此的想着，那第一因内蕴含无限知识，也随之给予了回答。

　　要如何改变世界，要如何确立神秘永远不会衰退，世界的构造怎样更加合理和完美，这些答案全部都涌现在雷电真内心。

　　就好似她早就已经知晓了一般。

　　而后，世界发生了改变，在世界最底层秩序和规律，都在以难以理解方式发生改变。

　　近乎于刹那，不…对于世界内的生命来说，压根就是没有过度才行。

　　世界就已经彻底变成雷电真所期望的形状，神秘…也能够涌向更加久远未来。

　　而后。

　　“啪”的一声，雷电真感觉自己的脸颊，被用力拍了一下。

　　“别沉迷，想着更多什么的哦。”

　　上帝瞧着眼神有些迷茫的雷电真，好似长辈一般告诫。

　　“渴望力量和知识，那虽然不算是错事，但是，也要适度比较好。”

　　“不然，你就深陷进去出不来了。”

　　“差点，就死了。”雷电真纤手捂着额头，眼眸渐渐恢复神采，那种不管想要做什么都能够做到，想要知晓什么都能解答的舒适感。

　　说实话，实在是太过于令人沉迷。

　　如果要举例，就像是一个普通人，在人生最重要的考试的时候，突然发现自己拥有，能够知晓正确答案的能力。

　　轻易就能够写出满分的答卷，还不需要多费脑子。那种满足感和充实感。

　　说实话，很难不让人留念和沉迷。

　　“毕竟，你要做的事情可不简单。”

　　上帝抿唇浅笑，若是雷电真要做的事情，仅仅是想要毁灭世界，用陨石毁灭两座不洁的城市，或者是用大洪水清洗世界。

　　那被影响也不会有多大。

　　但是，偏偏雷电真做的事情，是隔绝外神的影响，修改世界基础构造这种高技术含量的事情。

　　这近乎于等同塑造全新的世界了。

　　那涌入雷电真内心信息量，自然不是一个等级的事情。

　　直接把脑子烧坏都很正常。

　　“这都是值得的。”雷电真从上帝的双膝离开，纤手抚摸着有些滚烫的额头。

　　尽管差点就回不来，可是脑子内存在知识，却不会有虚假。

　　那是足以让她走向更远未来基石。

　　“这次经历，对你未来成长很有帮助。”上帝慵懒站起身，接着瞥了一眼，向着神之座冲去的‘人类整体意识’。

　　没有阻拦，也没有任何的在意。

　　就在她注视下，指尖触碰到神之座的人类整体意识，瞬间就彻底的化为虚无。

　　都没有任何思考，调用神之座的多余时间，仅仅只是把自己性命搭进去而已。

　　在没有她帮助的情况下，在这个世界的全部生命体，包括‘龙神’都没有资格。

　　接触到这个被塑造出来的神之座。

　　若是强行接触，下场只有瞬息间被同化存在，彻底的…消失而已。

　　不会有任何别的意外。

　　而在旁。

　　“……妈妈！”诺诺惊慌向着神之座跑去，她是被人类整体意识，花费巨大代价创造出来，对‘鸣神’决战兵器。

　　以她角度来看，人类整体意识就是她的母亲，是让她诞生在这个世界的存在。

　　不过，在她要接触到神之座前。

　　上帝打了一个响指，诺诺凭空消失在原地，被扔到了未来的时空。

　　“接下来，就要把我送去那个众神游乐场的世界么？”

　　雷电真对着上帝发问，她如今对于上帝，没有太多抵触的心思。

　　毕竟，没有上帝的帮助，也不可能挽救神秘时代，更加不可能阻拦外神入侵。

　　所以，她还真的欠着上帝人情。

　　“态度，对我好多了嘛。”上帝笑了笑，“不过，还不用急哦。”

　　她双手背在伸手，娇躯微微前倾，浅笑嫣然出声。

　　“现在你可以去休息一段时间，陪陪姐姐、妹妹，或者爱人什么的。”

　　话落，她转过身摆了摆手，犹如泡影一般消失在原地。

　　而就在这时。

　　【确认，宿主成为超越者。】

　　【成就，宿主回到世界最初之因。】

　　【成就，改变世界人。】

　　【成就，阻拦外神人之人。】

　　【成就，完成天命…神秘时代的救世主。】

　　【消息，光球…发来邀请。】

　　系统响起了一连串的提示音，就好似许久为登陆的qq一般。

　　雷电真眨了眨眼眸，感觉有种通关游戏，爆了一大堆系统奖励的感觉。

　　在翻阅确认一番后，发现了【消息，光球…发来邀请。】的提示。

　　点开，有着【接受拒绝】的选项。

　　*

　　*

　　“哇酷哇酷哇酷，太帅了吧！”

　　愉悦，兴奋到难以压抑的声音，光球犹如皮球一般，在原地到处的蹦跶乱晃。

　　而雷电真平静瞧着乱晃的光球，她是没有想到，光球居然能够邀请她回来。

　　不…更加可能是和她接触‘神之座’有关，触发了系统的隐藏条件。

　　“没想到，我居然带出一届大佬！”光球兴奋凑到雷电真身边，使劲蹭着雷电真脸颊，“超越世界呀，接触到第一因呀，改变了世界呀。”

　　说着，祂又兴奋到处蹦跶。

　　“大佬，我带出一届大佬，我要对全世界发布这个声明！”

　　“……冷静一点，我还有事情想问你呢。”雷电真捂着额头，瞧着兴奋到语无伦次的光球，有些怀疑会不会开心昏过去。

　　“嗯，好的大佬！”

　　光球立刻安静了下来，乖巧来到雷电真的面前，有些谄媚的出言。

　　“我一定知无不言！”

　　雷电真：“……”

　　图片:"老婆（大声）",位置:"Images/1658350883-100286087-109076443.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百九十七章  降临提瓦特

　　“我觉得，你还是不要高兴太早。”雷电真伸出葱白的食指，将蹭着脸颊的光球推开，“我应该不算是超越者才对。”

　　“唉，这怎么可能。”光球凭空转了一圈，“少女，你都触发系统隐藏程序了。”

　　在雷电真的实力抵达，足够脱离世界程度的时候，系统就会将消息传递回来，告知有一位‘大佬’的诞生。

　　而脱离世界的条件，也因为世界观的不同，有着不同之间的差异。

　　以雷电真所在的世界为例，那是‘不支持’超脱的世界。

　　想要跳脱出那样的世界，就必须将力量提升到无以复加的地步。

　　以绝对的实力脱离出世界。

　　那样的存在，实力自然是毋庸置疑，抬手打破灭群星和时空。

　　都是轻而易举的事情。

　　“情况有些复杂。”雷电真摇了摇头，“你还是不要过度兴奋比较好。”

　　她有些担心，过度兴奋的光球，接受不了打击，心脏抽搐直接咽气。

　　等等，光球有心脏的器官么。

　　“……我没有多兴奋啦。”光球抖了抖身体，接着对着雷电真出言，“少女，麻烦给我你的系统权限，我整理好文件发给上级，到时候你就可以加入我们了。”

　　在曾经祂就说过，只要雷电真具备资格，就可以加入他们的组织。

　　而如今成为超越者的雷电真，毋庸置疑，具备了这一份能力。

　　并且，级别还会比祂高得多。

　　“行。”雷电真点头答应，只见虚空浮现虚拟界面，上面有着她一些详细信息。

　　当然，没有…身材，体重，这类私密的信息，更多是实力、血统、技能方面的信息，可以说，关注重点全在硬实力上。

　　不过，这好像确实没什么问题，都已经抵达一定层度。

　　颜值和身材都是可以变化。

　　还得是硬实力，更加能够决定彼此的话语权。

　　没有必要去关注无关紧要信息。

　　“……好像，真的没成为超越者。”

　　光球望着虚拟界面，身体渐渐灰白化了起来，兴奋到难以压抑的心情，骤然的坠入了深渊。

　　直接僵在原地不动。

　　“还活着么？”雷电真轻轻戳了戳光球，发现对方没有任何的反应。

　　大抵是被打击过重了吧。

　　许久。

　　光球回过神，就像是黄油一般，缓缓的滑落到地面。

　　“这不科学，也不神秘，实力不够，是怎样触发系统判定的呢。”

　　以系统对于宿主的判定，那应该是宿主的实力，抵达能够凭借自己脱离世界的程度，那才会触发隐藏的程序才对。

　　但是，目前雷电真展露的实力。

　　可以说，还远远都没有抵达超越者的程度，尽管实力…不错。

　　可是，那也仅仅是不错而已。

　　“……说起这个。”

　　雷电真弯腰，捏着地面瘫软光球，举到视界的面前，嗓音冷淡询问。

　　“为什么，你没有告诉我，接触‘第一因’会被同化。”

　　“因为，你不会有事呀。”

　　光球恢复了些许精神，有气无力解释。

　　“在你接触到‘第一因’的刹那，就会因为要被‘第一因’同化，导致系统触发回归机制，并且，系统还会对宿主灵魂进行保护，避免宿主无法回归的状况。”

　　祂有气无力回答。

　　“而在系统强制性保护期间，你就可以利用‘短暂’到忽略的时间。”

　　“强行对‘世界’进行影响。”

　　“也就是说，我不会死咯？”雷电真松开捏着的光球，内心的某些疑惑解开。

　　“没错，你不会死。”

　　光球抖了抖身体，有些奇怪绕着雷电真，缓缓对着雷电真说出原本计划。

　　“本来我是打算，利用你‘影响’世界这份壮举，好让你成为我们一员。”

　　“这样也不用回到原本糟糕的世界，还拥有着更加好的平台发展。”

　　“但是，你偏偏成功影响了世界，并且，还触发了系统判定，安然回来了。”

　　“这实在是太奇怪了。”

　　“……遇到一个奇怪的女人。”雷电真有些微妙的说着，“她让我避免了‘第一因’的同化。”

　　“……奇怪的女人？”光球微愣，究竟要何等牛逼的奇怪女人，那才有能力帮助别人，隔绝‘第一因’的影响。

　　“嗯，她自称是上帝。”

　　雷电真平静回答。

南|锦&}外-群-5*1/７%8$~8{%0~+7>@6{１{
　　“……上帝？”光球下意识，调出了系统记录，翻阅到雷电真在回归前的记录。

　　而后，祂发现了一个戴着贝雷帽，穿着白裙的绝美少女。

　　尽管看起来…很美，但是，气质却很普通，就像是邻家的少女一般。

　　然而，很快的。

　　“啪”巴掌声想起，光球就像是陀螺一般，旋转的飞了出去。

　　虚拟界面的上帝，微瞪了一眼光球，接着抬手一拉虚拟界面，强制性的关闭播放。

　　关闭前，她还对着雷电真甜甜笑了笑。

　　气氛微妙了起来。

　　“你……没事吧？”雷电真来到光球面前，轻轻戳了戳不动弹的光球。

　　那一巴掌不会把光球给打死了吧。

　　“我相信你的话了。”光球挪动一下身体，重新悬浮了起来，发光的身体残留着清晰的巴掌印，“没想到，你居然真的遇到了上帝，这已经不知道说什么好了。”

　　在这无尽的世界，有着许多的上帝，强的能够轻易创造星辰和宇宙。

　　弱小的上帝，普通人拿枪都能给干掉。

　　不过，就算如此‘上帝’都拥有些许共性，当然，也可能说‘神性’吧。

　　总之，有见识的人一眼就能辨认。

　　“至少，目前我不反感。”雷电真摇头回答，尽管她感觉上帝对她有些欺瞒。

　　但是，没有感觉到什么恶意。

　　而且，不得不承认，上帝是举世罕见的白富美，给予她许多的帮助。

　　可以说，让人直呼软饭真香了。

　　“这不是反感不反感的问题。”光球声音微妙了起来，“那可是拥有和‘圣经’描述近乎于一致的上帝。”

　　祂凑到雷电真的面前。

　　“遇到这样的‘伟大’存在，并且还产生交际，这…合理吗？”

　　“谁知道呢。”雷电真轻笑摇头，她感觉也有些不太合理。

　　这样的概率实在是低的离谱，那概率就和她得到系统一样离谱。

　　不过，现实偏偏就是发生了。

　　“算了。”光球转了一圈，“这已经超过我能力范围，就不多废话了。”

　　尽管祂背景挺硬，不过，也不想要招惹，那样超级麻烦又难缠的存在。

　　还是不多管闲事比较好。

　　不过，目前来看…雷电真的未来，可能比祂预想要厉害更多。

　　至少和那种存在扯上关系。

　　那就已经不是简单的超越者，能够定位的存在了。

　　指不定，是什么‘绘世者’的等级。

　　而与此同时。

　　在提瓦特。

　　“将军大人，您遇到什么麻烦了么？”

　　有些无奈，珊瑚宫心海放下笔，瞧着对面不断来回渡步的雷电将军，就在不久前雷电将军的情绪，就变得焦躁了起来。

　　然而，在这个世上又有多少，能够让雷电将军感觉到焦躁的事情呢。

　　拥有无敌又无双的力量。

　　在这个世界上，能够与其为敌者，可以说，近乎于没有的程度。

　　“联系…又断了。”雷电将军回答一句，接着又有些焦躁的来回渡步。

　　不久前，她和姐姐雷电真的联系，被莫名其妙的中断，尝试过多种手段都没有办法联络，就好像是…姐姐消失了一般。

　　发生这种状况，还是发生在上一次。

　　嗯…好像有什么不对。

　　总之，若不是姐姐已经死亡，那就是姐姐又去到了什么无法联络地方。

　　暂时没有办法联络。

　　“……”珊瑚宫心海略微沉默，略微思考一会，接着便打算继续工作。

　　而后，她微微瞪大了眼睛。

　　就在不远处，凭空又出现一位雷电将军，不…那不是雷电将军才对。

　　气质过于温柔和娴静。

　　“……真大人，你回来了！”雷电将军微微愣住，就是想要靠近雷电真，然而，随着她不情愿皱了皱眉，气质猛然一变。

　　就好似，换了一个人。

　　“姐姐，你没事吧。”雷电影神色惊喜，扑到了雷电真怀中。

　　“抱歉，事发突然。”雷电真轻声的到了一句歉，由于事发突然，没有去联系雷电影，等她到第一因的时候才发现。

　　自己与雷电影联系被隔断，而后，又发现自己被困在第一因内部无法离开。

　　而后，利用系统的力量才脱离。

　　但是，由于进入光球的空间，依旧没有办法联系到雷电影。

　　“姐姐，你去哪了？”雷电影埋头在雷电真的胸间，有些好奇的询问。

　　“那是一个很有趣的地方。”

　　雷电真瞥了一眼，在旁好奇偷听的珊瑚宫心海，浮现温柔的笑容。

　　而珊瑚宫心海也心领神会，对着雷电真微微颔首，拿起桌上的文件离开。

　　接下来，就是姐妹闲聊的时间。

　　“影，知道么。”雷电真轻拢一下耳畔紫色发丝，对着妹妹开始解释，“在世界外侧，有着一个能够‘沟通’多世界组织。”

　　她指了指自己。

　　“我就是去了那里哦。”

　　“姐姐前世死去后。”雷电影意外平静，“就是被那个组织复活，送去了异世界么？”

　　“嗯。”



第二卷  新时代的神 : 第两百九十八章  荧小姐闪亮登场

　　天守阁。

　　大殿内。

　　“姐姐，可以不用那么急。”雷电影轻轻摇头，对着身旁的姐姐轻语，，“起码也先了解那边的情况，再回来。”

　　在雷电真察觉到没有办法联络到她的情况下，就放弃…参观那个名为“妄想之涡”势力的机会。

　　那可是能够沟通多世界，拥有着许多难以想象强者的势力。

　　但是，姐姐偏偏为了不让她担心，选择…提前赶回来和她联系。

　　好让她别焦急和担心。

　　“没关系，问题不大的啦。”雷电真伸出纤手，轻轻抚平影微蹙眉头，“想要参观，随时都可以去，没有硬性的规定。”

　　在她选择降临提瓦特前，光球就对她说过，有上帝那样大佬在背后撑腰，就算她晚几百年去‘妄想之涡’也会很欢迎。

　　而且，本来‘妄想之涡’就没有硬性要求别人加入的规矩。

　　晚一点加入，也没有什么问题。

　　理论上，只要能够保证不做出伤害‘妄想之涡’这个势力的行为。

　　并且，履行相应的义务和责任。

　　那就没有太多的约束，就算你想要去把‘世界’串在一起烤来吃。

　　也是没有任何的问题。

　　“我明白了。”

　　影微微松了一口气，接着挪动一下身体，凑到雷电真的身边，目光希冀望着雷电真俏脸。

　　“姐姐，打算在提瓦特待多久？”

　　尽管她是如此的询问，不过，内心想问的却是，雷电真有没有打算留在稻妻。

　　但是，问出这样的话，只会让雷电真感觉到为难而已。

　　所以，没有问的有些委婉。

　　“就算在这里待多久。”雷电真眼睛微眯成月牙，对着希冀的影回答，“在那个世界，我离开的时间…顶多刹那而已。”

　　拥有跳跃时间线能力的她有能力，在桔梗、八云紫、蓬莱山辉夜都没有办法主观察觉的情况下，回到任意的时间节点。

　　不需要担心，离开太久引起八云紫和桔梗担心的问题。

　　毕竟，在她们看来，自己都没有离开多久，有什么需要担心的呢。

　　除非，桔梗和八云紫…抵达超越者的层度，又或者有着新的矛盾时间轴事物。

　　比如说，世界外的系统这类事物。

　　“也就说，姐姐能够停留很久？”影激动了起来，既然都没有太多顾虑，那就算是待个一两千年，好像也没有什么问题。

　　“以后，往来也会很方便啦。”雷电真莞尔浅笑，接着目光投向大门，“不过，这次我会在提瓦特好好休个假。”

　　她双手十指交叉，慵懒伸了个懒腰。

　　“顺便去看前世姐姐。”

　　“嗯。”影微微颔首，本来她打算弄死天理后，就前往姐姐前世的世界，将姐姐前世的姐姐带回稻妻居住。

　　但是，计划赶不上变化。

　　谁想到姐姐居然重新回到提瓦特，并且，看情况以后还能自由回来。

　　……

　　……

　　一段时后。

　　在稻妻外的附近。

　　“……”雷电真面无表情，抬起拉低头戴的斗笠，环顾四周一圈包围流浪武士，“你们想要打劫我么？”

　　“这不是显而易见的么？”

　　众多的流浪武士互相对视一眼，发出嘎嘎的大笑声，明显是不坏好意的模样。

　　并且，还将腰间的武士刀拔了出来。

　　“你们就不怕鸣神大人降下神雷么？”雷电真眼帘微微低垂，有些微妙的问出声，她本来打算去鸣神大社找狐斋宫和八重神子聊天。

　　但是，居然又被流浪武士给抢劫。

　　不是说，影…已经彻底清除稻妻的劫匪，变成可以夜不闭户的安全国度了。

　　那在她面前流浪武士又是怎么回事。

　　“我们就偶尔出来抢一票而已。”

　　一名穿着红色武士铠甲的流浪武士站了出来，抬起武士刀架在雷电真脖颈上。

　　“等鸣神大人视线投在这里的时候，我们都已经逃去别的地方了。”

　　在目前稻妻对盗匪的打击力度，前所未有的的巨大，但是，不代表所有人都会放弃，抢劫谋生的骨气。

　　所以，他们已经进化成为更加高端的流窜盗匪了。

　　抢劫后，立刻就远遁躲起来。

　　抢劫一次，就立刻更换居住地，保证幕府那些傻瓜，永远都没有办法抓到他们。

　　“你看我有什么值得抢劫地方么？”雷电真有些无言，她身上可没有携带多少的钱财，可以说一个摩拉都没有。

　　抢劫她，这些人脑袋指不定有大病。

　　“怎么没有？”红色的铠甲武士阴冷笑着，指了指雷电真提着饭盒，“这个饭盒是幕府高官才有拥有的到贵物，镶嵌着珍贵的玉石，材料也是稀罕货。”

　　“……你挺有眼光的嘛。”

　　雷电真有些诧异，坦白说，她对于自己手中饭盒没有太多关注，只是打算带一些油豆腐，还有一些寿司，给狐斋宫…不，是花散里和八重神子吃才对。

　　“没眼光， 能做我们这一行？”红色铠甲的武士冷笑，直接抢过雷电真提着饭盒，“你运气不错，就不杀你了。”

　　说着，他将饭盒交给身旁属下，接着对着众流浪武士招了招手。

　　打算立刻逃离这个地方。

　　然而，就在这时。

　　“住手！”一个金色短发的少女，拿着无锋剑跳了出来，对着试图逃跑的流浪武士凭空挥刀，白日凭空浮现耀眼的雷光，直接命中在场所有流浪武士。

　　而后，金发的少女动作敏捷，接住即将要掉落的饭盒。

　　“幸好，幸好，差点就没的吃了。”

　　不远处，一个白色短发，有着披风的小家伙，慌张张的飞了过来。

　　“太过分了，强盗就该抢钱，居然还抢吃的。”

　　她叉着腰，非常的不满。

　　而雷电真眨了眨眼眸，接着好似有些慌张，跑到了金色短发少女面前，感激的抓住对方的纤手。

　　“英雄，谢谢你救了我！”

　　“不…我只是帮你抢回饭盒而已。”

　　荧好似有些不好意思，将手中饭盒交给雷电真，并且轻声嘱咐。

　　“如果可以的话，还是不要一个人独自出门比较好。”

　　“没错没错。”派蒙也很赞同点头，“要是饭被抢走，就要饿肚子了。”

　　“关键，应该不是抢走饭吧。”荧有些无言，这不是该担心面前这个少女人生安危么，尽管对方有着斗笠遮盖了容貌。

　　但是，还是能够确定对付是大美人。

　　“总之，请务必让我感谢你们。”雷电真指了指不远处的海滩，“就让我请你们吃顿饭吧。”

　　她提起手中的饭盒。

　　“就用这个当做报酬。”

　　“唉，真的可以么？”派蒙惊喜了起来，这没想到晚饭居然解决了。

　　“当然，请务必不要客气。”雷电真摇了摇头，“这…并不是昂贵的美食。”

　　“好期待呀。”派蒙眼睛闪闪发亮，并且，开始感觉到有些饿了。

　　“……不用了。”荧还是想要拒绝，但是，雷电真提前打算对方话。

　　“没关系，家里不缺吃的。”她笑了笑，“所以，这其实不重要哦。”

　　话落，她便不等回答，就向着不远处海滩走去。

　　而荧望了一眼身旁，期待不已的派蒙，想了想跟上了雷电真的脚步。

　　而与此同时。

　　在鸣神大社。

　　神樱树下。

　　“我的油豆腐，怎么还没来。”八重神子仰着望着碧蓝苍穹，等待着雷电真大人带来的油豆腐，就连爱看轻小说都感觉索然无味了起来。

　　并且，不知道是不是错觉。

　　在等待期间，感觉肚子越来越饿，不过，这也是好事情。

　　等雷电真大人带来油豆腐，吃起来会更加的香。

　　所以，也没有必要太在意。

　　“宫司大人，是思考重要事情么？”

　　而在旁，路过的巫女们望着沉思皱眉的八重神子，感觉这位大人物一定是在思考着，有关于稻妻未来的重大事宜。

　　不然，为什么显得有些焦躁呢。

　　而与此同时。

　　在海边。

　　雷电真、荧、派蒙三人，坐在海边岩石上，打开了紧闭的饭盒。

　　将其摆放到岩石的中央。

　　嗯，丰盛的有些过分，尽管不确定价值，但是，只看外表就知道…死贵。

　　美味不提，至少能保证溢价很高。

　　“吃吧，请不要客气。”雷电真抿浅笑，目光却好奇落在荧的身上。

　　若是普通人，那她可能就给予一些奖励，但是，也不会有太多的接触。

　　但是，这个金发的少女，还有会飞不明生物，明显就不是普通人。

　　故而，才有兴趣多接触一下。

　　“那我就不客气了！”派蒙兴奋的欢呼了一声，接着拿起筷子加了一块油豆腐。

　　放入嘴里，立刻就是露出满足表情。

　　而荧也对着雷电真轻轻点头，拿起筷子吃起了晚餐。

　　这趟她来稻妻的旅途很顺利，没有遇到任何意外的情况，轻轻松松就来到了稻妻城附近，只不南@&锦*=外&群<５=1<７*8=+8$0}+7$6/=1+>
过由于赶路焦急一点。

　　肚子…确实有点饿了。

　　“不急，慢点吃。”雷电真浅笑，望着两人吃着晚饭。

　　“你也吃呀！”派蒙抬起头，对着雷电真招呼着。

　　“好。”也不拒绝，雷电真拿起了筷子，一边吃着晚餐，又随意和两人聊了一些话题，渐渐对两人也有一些了解。

　　渐渐的，天边的太阳开始落下。

　　而与此同时。

　　“鸣神大人，怎么还不来？”八重神子抽了抽嘴角，瞧着已经快要落下的太阳。

　　难不成，鸣神大人鸽鸽了她么。

　　图片:"荧",位置:"Images/1658438729-100286087-109081324.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第两百九十九章  这就是你要雷系单手剑

　　“……真，为什么要戴着斗笠呀？”派蒙有些好奇，望着旁边侧坐在岩石上的雷电真，明明大家都已经互相认识成为朋友。

　　但是，为什么吃饭的时候，依旧要戴着斗笠呢。

　　“其实，这是有很深的原因的哦。”雷电真轻轻拨正一下戴着的斗笠，用好似玩笑的语调回答，“家里有规定，若是有人看到我的脸，要么是被我杀死。”

　　她声音骤然变得冰冷下来。

　　“要么，我就得嫁给她哦。”

　　“唉，还有这种奇怪的规定么！”派蒙震惊了，后退了一段距离，“要是不小心看到，事情不就糟糕了么！”

　　作为提瓦特最好的向导，她居然不知道，居然会有这样奇怪的规矩。

　　这要是睡觉和洗澡的时候，被人不小心看到真是容貌了怎么办。

　　而且，现在海边风还那大么。

　　“……”荧轻无奈的抚着额头，轻轻摇了摇脑袋，这明显就是骗人的假话。

　　为什么，派蒙会相信这样的话呀。

　　“额，这个反应？”派蒙微微愣住，接着不满叉腰，“好过分，居然骗我！”

　　“因为，派蒙很可爱嘛。”

　　雷电真抿唇浅笑，侧头和荧交换一个眼神，透露着无言的默契。

　　嗯，欺负…不逗弄派蒙的默契。

　　“呜哇，好生气呀！”派蒙好似有些愤怒跺了跺脚，“我要给你取一个很难听的外号！”

　　“唉，真的么？”雷电真歪着头，眼含笑意，“本来还想着带着派蒙和旅行者，去乌有亭吃一顿大餐呢。”

　　有些失落，她叹了一口气。

　　“看来只能放弃了。”

　　“……”派蒙僵硬在原地，本来酝酿的外号，被堵在喉咙里说不出。

　　不知为何，感觉她好像被‘真’完全拿捏在手里。

本&'书_}由%+【+南)锦{】+整\!理^，[小\说| 版* 权((归,!原'作+^者,_所&\有[ ，"_文_|本).仅%-供],个\|人')学 习$和'$试'读{\，).请*在{%下^载}后&2|4')小.+时{内&删!除^.，'想^&看{请+|去)支&持(订$阅+.正._版^小,说\*，&拒%绝'盗(版+！[如'-不+]慎[该}!資[源-&侵#犯&-了"|您(的}權,]益|，]请}麻'烦%通&]知.我+$們^及_}时.%删{'除-%。^}
^-【 ^南}锦'】{!提)*醒\!您-：!'合}$理_安-%排(*阅-读+时,间',]]杜!^絕& 沉'迷[网({络|小"说$[！'更]多\^全\网&小"-说#尽}在#"【\南[锦(+外_群)】}%—!—)(5^1(*7#8]8\0|7.6!1-
#本-群!免{费'}提[取#,全#网*平,)台}已'(购|-v}$ｉ*P'章#(节(#，]$制!成(t#&ｘ^t,等!"格|式-。!有+想!提]取[的,{私 聊$]群"主$^。　　明明才认识不久。

　　“骗你的啦。”雷电真莞尔浅笑，“就算派蒙给我取难听的外号，我也会带派蒙去乌有亭吃一顿好的。”

　　“……太狡猾了。”派蒙跺了跺脚，有些垂头丧气，“这样人家怎么好意思，给你取难听的外号嘛。”

　　“派蒙，笨。”荧轻声说了一句，轻飘飘的话，蕴含着大大的杀伤力。

　　“好过分，你们一起欺负我！”派蒙瞪大眼睛，瞧着两人默契欺负着她，有些怀疑，这两人是不是早就认识了。

　　“好了，别生气了。”

　　雷电真不知从何处，拿出一个鸡腿递给派蒙，接着抽回目光瞧向荧，声音轻柔。

　　“稍微让我保持下神秘感，只要你们的旅途还在继续，相信我们早晚会遇见，那时候我会给你们一个惊喜。”

　　在之前的闲聊中，她知道了荧和派蒙来稻妻想要做什么事情，那就是和稻妻的神明，见上…一面。

　　询问一些事情。

　　故而，只要荧和派蒙目标不变，那她早晚会和荧和派蒙见面。

　　关于这点她是如此确信着。

　　“这个语气和态度，有些熟悉。”

　　派蒙手捏着下巴，瞧着带着斗笠雷电真，认真观察了一下。

　　“真，你该不会是稻妻，不得了的大人物吧？”

　　“……”荧也点了点头，好奇的望了过去，对于雷电真的身份她也挺好奇。

　　至少之看着雷电真衣服上花纹，还有那从容又镇定的气度。

　　都不像是普通人能够拥有。

　　“为什么，会那么觉得？”雷电真有些诧异，歪了歪头瞧着派蒙，透露着些许迷茫，就好似在疑惑派蒙为什么这样想。

　　“因为，这样语气都很像是，很厉害的人会说的话。”派蒙双臂抱胸，“钟离和卖唱的，都偶尔有这样语气的时候。”

　　说到此处，她好似玩笑询问。

　　“真，你不会就是这个国家鸣神吧。”

　　“为什么，你会有这样的想法？”雷电真有些微妙的询问，难道她身份被看出来了，但是，以她的实力…在这个世界。

　　应该没谁能够看穿她身份才对。

　　“真如果是鸣神，就不会被抢劫了。”

　　荧摇了摇头，不管怎么说，鸣神也是尘世七执政，普通人怎么可能，抢走鸣神手中饭盒…不，鸣神怎么可能会拿着饭盒呢。

　　想想，就知道不对劲。

　　“这个国家的鸣神。”雷电真向着远方的天守阁望去，“现在可是那座象征权与力的天守阁内哦。”

　　如今这个国家的鸣神是雷电影，那和她雷电真有什么关系。

　　嗯，反正她没有打算回去重新继位的想法，回来提瓦特只是想要休息一段时间。

　　顺带和影好好相处一段时间而已。

　　“说的是呢，怎么会那么巧。”派蒙抬头望了一眼远方，接着轻轻的点头。

　　随便救下一个人，就是稻妻的鸣神，这样离谱剧情。

　　就算是小说都不敢这样写。

　　“为什么，派蒙会有这样奇怪的想法？”雷电真微笑的询问，以普遍思路来说，将她当当做贵族大小姐，感觉更加快靠谱一点。

　　为什么，会联想到鸣神呢。

　　“怎么说呢，已经有些习惯了。”派蒙挠了挠脸颊，“说起来，你可能不信，但是，其实我们已经有各种奇怪的方式认识了神明，还成为朋友呢。”

　　不管是在蒙德，还是在璃月他们都遇到神明，并且，认识的方式…都很巧合。

　　所以，就算在稻妻巧合的认识神明。

　　大概也是很正常吧。

　　“嗯，派蒙和荧经历感觉很精彩呢。”雷电真浅笑嫣然，“不愧是闻名提瓦特冒险家，对抗风魔龙，战胜过复活的旋涡魔神，实在是太厉害了。”

　　“哼哼，那是当然。”派蒙得意的叉腰，尽管和风魔龙和旋涡魔神战斗的人。

　　压根就不是她本人。

　　但是，作为荧最好的伙伴，那就约等于是她打败了风魔龙，战胜了旋涡魔神了。

　　也即是，荧厉害等于派蒙厉害。

　　“那我作为稻妻的…居民。”雷电真对着两人浅笑，“明天中午，我会在乌有亭门口等你们，到时候请你们吃一顿大餐。”

　　话落，她撑着双膝站起身。

　　“这么晚了，我也得赶回去了。”

　　“天都黑了。”派蒙望着彻底沉入海面的太阳，有些担心的说着，“真，独自回去，是不是太危险了。”

　　说着，她突然灵机一动。

　　“说起来，真…要不要来尘歌壶住一晚，那可是很大的哦。”

　　“嗯。”荧也颇为赞同点头，她的尘歌壶很大，就算雷电真住进去也没问题。

　　“不用，我家离得不远。”雷电真微微摇头，接着抬手指着远方，怨气满满出现的粉毛巫女，浅笑嫣然的回答，“而且，已经有人来接我了。”

　　“那怨念深重的样子。”派蒙有些担心后退一段距离，使劲摇着头，“不管怎么看，都不像是来接人的呀。”

　　“毕竟，饿肚子了嘛。”

　　雷电真愉悦的笑了一声，接着整理好饭盒，对着两人摆了摆手离开。

　　而见状，荧和派蒙对视了一眼，接着对着雷电真挥手告别。

　　不知为何，感觉这个被救下的女人，好像特别的神秘。

　　身份一定不会简单。

　　……

　　……

　　而在远处。

　　“神子，谁欺负你了？”雷电真缓步走出黑暗，瞧着对面怨念满满八重神子，有些气愤说着，“告诉我，我让影揍她！”

　　“是一个拥有着紫色长发，能够控制雷电，使用单手剑的女人。”

　　八重神子笑容妩媚异常，凝视着对面雷电真，在鸣神大社等了雷电真那么久。

　　但是，没想到鸣神大人，居然送给她晚饭，给了…别人吃掉了。

　　这让她自己有种，属于自己东西被人抢走的感觉。

　　嗯，大概是因为有油豆腐的缘故吧。

　　“紫色长发，控制雷电，单手剑？”雷电真思考了一会，浮现出恍然大悟的神色，“我知道你说的是谁了。”

　　“是谁呢？”八重神子浅笑嫣然，想要在这个世界上，找出符合她上诉条件的人。

　　可以说，寥寥无几。

　　“……稍等一下。”雷电真周身冒出几率电光，纤手强行插入虚空，跨越漫长的距离，抵达了璃月地区。

　　而后，抓到一只熬夜加班紫发猫猫头少女，强行给拖拽了过来。

　　“是不是她呀！”

　　“……”刻晴愣在原地，望着身旁粉毛巫女，还有带着斗笠的女人，下意识拔出单手剑，周身冒出雷光。

　　“是不是，她呀？”雷电真指着猫猫头少女，一本正经的询问，“紫色长发，控制雷电，单手剑，完美符合要求。”

　　图片:"……",位置:"Images/1658504119-100286087-109085208.jpg"

　　“你们是何人！”

　　刻晴目光凛然，单手剑餐绕着雷光。

　　她应该还在加班才对，但是，被未知的力量拉着后衣领，强行给拖拽到了这里。

　　“……”八重神子沉默着，瞧着拿着单手剑，紫色长发，冒着雷光的刻晴，有些头疼捂着额头，“真大人，您把她抓来这稻妻，就不怕摩拉克斯来找你麻烦么？”

　　“是你要找雷系单手剑，和我有什么关系。”雷电真淡定的回答，她只是把刻晴抓来一会，等会就送回去不久行了。

　　想来摩拉克斯不会计较这种小事。

　　“别无视我啊！”刻晴瞪着自说自话的两人，感觉气的有些胸疼。

　　不过，还是保持着忌惮。

　　“别紧张，刻晴小姐。”雷电真摘下斗笠，对着刻晴露出温和微笑。

　　“鸣神大人？”刻晴愣在原地，她认识雷电真，在以前她在黄金屋，见过帝君和鸣神走在一起。

　　所以，印象可以说极其的深刻。



第二卷  新时代的神 : 第三百章 鸣神大人，帝君真的死了么？

　　“刻晴小姐，我们又见面了。”雷电真瞧着有些懵逼的刻晴，浮现歉意的笑容，“我家的粉毛狐狸说，有一个雷系，紫发，单手剑的女人欺负了她。”

　　她瞥了一眼八重神子轻笑。

　　“思来想去，符合这个条件的人，好像只有刻晴小姐了。”

　　“不不不！”刻晴摇着头，收起单手剑，“我待在璃月呢，不管怎么想，都不可能欺负您的粉毛狐狸呀！”

　　这明摆就是诬陷，她在璃月天天加班工作，要处理的事情一堆，跑来稻妻陷害鸣神的眷属做什么。

　　而且，鸣神的眷属她也打不过呀。

　　“鸣神大人，有没有可能？”八重神子目光幽幽，望着装糊涂的雷电真，缓缓的出言，“那个欺负的紫发，雷系，单手剑的坏女人，就是您呢？”

　　“……唉，我欺负你了么？”雷电真歪了歪头，好似有些不解。

　　不过，她心知八重神子为什么怨念满满，无外乎没有给她带去期待油豆腐而已。

　　但是，考虑到这只屑狐狸，偶尔欺负她家影，还偶尔不经意对她以下犯上。

　　这也算是变相的教训了。

　　“你看…都饿瘦了。”

　　八重神子微微抬起双手，在原地转了一圈，展露出好的过分的身材。

　　“……”雷电真无言瞥了一眼，浅笑嫣然的八重神子，明显感觉到八重神子在自我吹嘘，这身材对于寻常人来说。

　　足以羡慕的质壁分离。

　　“……既然是误会，鸣神大人能送我回去么，还有很多事情没处理完呢。”

　　刻晴保持着礼貌的微笑，大抵也明白自己是倒霉的波及到，这分明是鸣神和自己眷属玩闹，巧合将她给波及进去。

　　故而，搞明白这些事情的猫猫，有些心累的想要叹气。

　　“当然，没有问题。”

　　雷电真浅笑答应，接着拿出一朵紫色花，轻轻的插在刻晴的猫猫头发饰上。

　　“作为波及刻晴的稻妻，这多能够提升雷元素聚集的花，就送给你歉礼好了。”

　　“唉，不用了。”

　　刻晴下意识抬手轻轻摸了摸，头上带着紫色花朵，脸颊有些微红了起来。

　　现在想来她只是被鸣神大人，恶作剧一般，抓来稻妻而已。

　　这还不需要送她歉礼吧。

　　“没事，你戴着很好看。”雷电真微笑摇头，抬手对着旁边虚空一挥手。

　　伴随着雷光闪烁，洞开一个紫色的门户，目的地就在璃月刻晴的工作场所。

　　在抵达她如今地步，除非过于离谱的距离，不然，洞开空间是很轻松的事情。

　　“那就不打扰……”刻晴下意识想要离开，但是，突然又脚步一顿。

　　“鸣神大人，您和帝君是友人。”

　　刻晴深呼吸了一口气，精致俏脸浮现出希冀严肃又认真之色，对着雷电真询问。

　　“请问帝君是否还…活着？”

　　其实她心底深处，对于帝君死…也感觉到怀疑，如此强大的帝君死的太过于轻易。

　　在这个世界上，能够有资格伤害帝君的存在寥寥无几。

　　就算有其余国度神明出手，那也不该是毫无动静才对。

　　以普遍璃月子民，对于帝君实力的认知，都不该感觉帝君死的如此轻易。

　　而现在就有一个解答机会，站在她面前的鸣神，是帝君的好友。

　　并且，还是和帝君站在同样高度的神明，想来是会知道一些隐秘的消息。

　　至少鸣神应该知道帝君死没死。

　　“……”雷电真感应着，在璃月投来目光摩拉克斯，接着对着刻晴摇了摇头，“我也不知道，这段时间我都在稻妻没离开。”

　　事实上，她不仅知道摩拉克斯未死，还知道摩拉克斯待在往生堂，过上了悠闲的退休生活。

　　但是，这些就不便告诉刻晴了。

　　“我明白了。”刻晴也没失礼追问，礼貌的点了点头，转身走入了回璃月空间通道，准备继续…完成未尽的工作。

　　不过，鸣神那过于平淡的反应，也加深对于帝君死没死的怀疑。

　　以鸣神和帝君友人的关系，听到帝君死讯，那第一反应是悲伤和难以置信都可以理解，但是，绝对不该是平淡。

　　除非，鸣神大人知道帝君没事。

　　当然，这也仅仅是猜测，神明心思难测，指不定是没有显露出内心悲伤。

　　而且，就算帝君真的没有死，难道她就能找到帝君么。

　　至少，帝君有意…凡人，又怎么可能找到帝君的踪迹呢。

　　除非，是鸣神那样的存在才可能。

　　而雷电真望着合拢上空间通道，抽回目光瞧向一旁故作生气的八重神子，重新拿出一个饭盒，轻轻的晃了晃。

　　“这是我那个世界的油豆腐，还是传说中，九尾妖狐特别好评版本哦。”

　　“嗨呀，鸣神大人，是把人家当小孩哄么？”八重神子抿唇浅笑，手却很老实拿过，鸣神递来的饭盒。

　　坦白说，她对于雷电真大人，那个世界的油豆腐挺好奇。

　　而且，还是得到同为狐狸精特别喜欢的油豆腐，那就更添几分期待了。

南<锦%>外+>群{*５%１}７|*8~=8@%０/|7&6<1|
　　说不定，会出乎预料的好吃。

　　……

　　……

　　而与此同时。

　　在璃月。

　　“……别担心，只是发生一些意外。”

　　刻晴环顾四周，发现自己工作场所，已经被千岩军包围密不透风。

　　就连凝光与甘雨都赶了过来。

　　嗯，想想也是璃月七星被突然掳走，想要动静不闹大都不可能，

　　“这可不是意外的程度。”凝光迈着优雅步伐，来到刻晴的面前，“璃月七星中玉衡星，突然在众目睽睽下失踪，这足够引发整个璃月震动了。”

　　坦白说，在得知刻晴失踪第一时间，她就怀疑是不是愚人众干的好事，马上就将北国银行封了起来。

　　并且，意外的抓到部分，想别搞的事情的愚人众。

　　然而，可惜的是他们不管怎么拷打，鞭子都抽断了几根。

　　那些愚人众依旧嘴硬表示没有劫持玉衡星刻晴。

　　硬气的就像是真的没劫持一样。

　　“……神明任性起来，有时候真的很麻烦。”刻晴摇了摇头，凑到凝光的耳畔，说出自己失踪的缘由，并且，还指了指头顶的紫色花朵作为证据。

　　“那位大人，还真喜欢你呢。”凝光轻笑一声，接着遣散警戒千岩军。

　　既然是隔壁那位鸣神所做的事情，那就没有必要太多过于计较。

　　而且，计较也没什么用。

　　而与此同时。

　　在璃月地牢。

　　“说，你们将刻晴大人，劫走去哪了！”千岩军依旧在卖力的用鞭子，狠狠抽打着愚人众，想要尽快得知隐藏情报。

　　至于至冬国问责，在他们拿到这些愚人众，居然密谋打击璃月经济证据的时候。

　　就已经被至冬国抛弃了。

　　“不知道，我真的不知道啊！”被抽打的愚人众发出哀嚎，有些抓狂喊着，“你们审问一些别的，问一些我知道的啊啊啊！”

　　他已经感觉快要崩溃，本来计划的好好，谁知道玉衡星刻晴突然失踪，千岩军突然上门突袭，恰好就把他逮个正着。

　　简直就是倒霉到了老家。

　　但是，更加倒霉的是，这些千岩军不去追问，他们要如何打击璃月的经济。

　　而是，问一件他压根不知道的事情。

　　不知道，要他怎么说出来呀。

　　“不愧是愚人众，嘴真硬。”千岩军望着，被绑在十字架上，死不开口的愚人众。

　　不禁，感觉有些钦佩起来。

　　“……”被抽到的愚人众小哥，内心已经感觉到绝望，这个拷问的千岩军，是不是脑袋有大病。

　　就是看不出来他真不知道么。

　　……

　　……

　　而与此同时。

　　在稻妻。

　　天守阁，私人的温泉内

　　“好累。”

　　珊瑚宫心海有些靠在温泉边缘，望着蒸腾的雾气。

　　“没想到鸣神，是两个人。”

　　按照一般常识来说，每个国家的神明只有一位，但是，稻妻…居然是例外。

　　拥有着两名神明。

　　而且，那一直以来，欺负她的神明，不出意外，就是那个名为‘真’的鸣神大人。

　　“不过，现在情况已经在转好了。”

　　珊瑚宫心海拿着旁边毛巾，轻轻擦拭起白嫩微红的娇躯，一边默默思考接下来稻妻和海祇岛的发展方向。

　　“希望他们不要乱来呀。”

　　说着，她微微下潜，水淹没半张脸，吐出些许的气泡。

　　尽管她被鸣神囚禁了起来，并且，还天天的加班。

　　但是，也因此有了接触到稻妻决策的机会，结合她在海祇岛的权利。

　　现如今已经能够给海祇岛人民，找到一条出路，不用太过于担心圣土化影响。

　　给她一些时间，不管是稻妻，还是海祇岛，都能够走向更好的未来。

　　前提是不要发生意外才行。

　　*

　　*

　　在天守阁附近。

　　“滚，不要再来了。”

　　幕府的武士冷淡瞥了一眼，被扔到沟渠的海祇岛的武士，接着平静的转身离开。

　　这些脑子有问题的家伙，老是觉得他们的‘现人神巫女’被鸣神大人劫持。

　　额…好像确实是被劫持。

　　总之，不允许这些家伙来捣乱，下次再想要潜入天守阁。

　　可就不只是挨一顿打的程度。

　　“可恶！”在沟渠内，一个裹着夜行衣的武士，缓步爬出了沟渠。

　　而后，注意到站在不远处，一个金色短发的少女，还有旁边一只不明飞行物。

　　“请问，你就是传说中击败风魔龙，战胜过魔神奥赛尔的旅行者么！”

　　“哼哼，你很有眼光嘛。”

　　派蒙听到男人的吹嘘，忍不住叉腰得意回道：

　　“没错，在你面前的就是传说中击败过风魔龙，战胜过魔神，传说中的冒险家……”

　　图片:"……",位置:"Images/1658523406-100286087-109086208.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第三百零一章   真大人，不好撩了

　　“如果是传说中的旅行者的话。”

　　裹着夜行衣的武士，压抑着兴奋望着‘荧’出言。

　　“说不定，就有希望够救出珊瑚宫心海大人了！”

　　“……这个态度，好熟悉。”派蒙微微后退，感觉有些不妙。

　　好像每次要遇到麻烦又难缠的时候，就会遇到这样的语气。

　　而荧没有说话，抬手轻抚着额头，她只是想要见见稻妻的鸣神，但是，看如今的状况，好像又要卷入很麻烦的事情。

　　要不，现在拉着派蒙跑路。

　　“别走啊，我们会给很多摩拉！”

　　裹着夜行衣的武士，敏锐察觉到派蒙和荧，想要抽身离开的意向。

　　“至少给我们一个说话的机会啊！”

　　“很多的摩拉？”派蒙眨了眨眼睛，望着裹着夜行衣的武士，“你有什么事情，想要拜托我们？”

　　如果事情不是很难，比如正面和鸣神对刀，那她感觉还是有希望完成。

⑤@$一/七{巴<巴/~灵*&气-流&仪　　毕竟，现在的旅行者可是很强的呀。

　　而荧也很配合叉了个腰，瞧向了裹着夜行衣的武士，都已经‘很多钱’吸引注意的派蒙，已经很难让她回头了。

　　所以，姑且听听什么事情好了。

　　“……其实是这样的，我等遵从现人神巫女‘珊瑚宫心海’大人，被鸣神抓了起来，并且，每天还要经历压榨和欺负。”

　　裹着夜行衣的武士，拳头死死紧握，透露着压抑和愤怒。

　　“都有好几次，有人偷偷看到珊瑚宫心海大人抹眼泪，一定是‘鸣神’欺负珊瑚宫心海大人！”

　　“这个描述感觉有些熟悉。”派蒙回忆了一下，目光投向旁边荧，想要看看荧知不知道缘由。

　　“在璃月，有救出‘海祇岛现人神巫女’的委托。”荧对着派蒙轻声解释，“那时候派蒙，还对悬赏摩拉很心动呢。”

　　在璃月的时候她就看过，悬赏救出海祇岛现人神巫女的委托。

　　不过，很快就被忘却在脑后，并没有打算接下这个委托。

　　否则，万一她们得和‘神灵’交锋，那事情就变得麻烦起来了。

　　指不定，旅途就要到此为止。

　　“您们看过真是太好了。”

　　裹着夜行衣武士，整理了一下衣摆，跪坐在地面，极其诚恳的说着。

　　“若是能够救出珊瑚宫心海大人，我们不止会给你们冒险家协会的报酬，还会另外支付你们一大笔钱。”

　　“并且，你们还会收获和珊瑚宫心海大人的友谊。”

　　“……抱歉。”荧摇了摇头，打算拒绝，但是，裹着夜行衣的武士，直接头磕在地上，对着荧大声恳求。

　　“请务必，给我们一个机会，若是您看过海祇岛人民的状况后，还保持着原本的打算，那我们会奉上厚礼送您离开。”

　　“但是，鸣神…可是神明耶。”

　　派蒙摇了摇头，指了指自己和荧，思考一会出言。

　　“说不定，我们会被那个…嗯，就是那个‘无想一刀’劈死。”

　　关于这个国度神明的力量，在她们来到，这个国度的时候，就已经听到许多稻妻的子民的吹嘘。

　　故而，她可不想要让荧去面对这种恐怖的大招。

　　不然，万一荧变成两半怎么办。

　　“您可能误会了什么。”裹着夜行衣的武士，有些微妙的说着，“就算是我们也不会傻的，跑去和鸣神正面战斗。”

　　他指了指天守阁。

　　“我们的目标只是救出珊瑚宫心海大人而已，至于和鸣神战斗的选项，从一开始就不存在。”

　　“……你们意外很清醒嘛。”派蒙有些无言以对，若是让荧和鸣神对刀，那她肯定是不愿意，就算是摩拉再多也一样。

　　毕竟，死了…什么都没有了。

　　“所以，我们的目标是潜入天守阁救出珊瑚宫心海大人而已。”

　　裹着夜行衣的武士，扭头望向庄严又高耸的天守阁，用平静又嘲讽声音。

　　“只要我们能够从最严密的天守阁救出珊瑚宫心海大人，想来幕府也没有脸重新抓回珊瑚宫心海大人。”

　　以目前的状况来说，只要他们有实力把珊瑚宫心海大人搞出来，那接下来就可以通过外交的手段，一直将珊瑚宫心海大人留在海祇岛。

　　让幕府若是强行想要将珊瑚宫心海大人带走，那关于珊瑚宫心海大人，被从最严密和神圣的天守阁带走这件事。

　　就会传遍整个稻妻的角落，导致幕府威严大失。

　　想来幕府是不愿意承认自己无能的。

　　“嗯，我明白了。”荧轻轻的点头，望了一眼远方，“不过，我和朋友已经约好去乌有亭吃饭。”

　　“对哦，真…还在等着我们呢。”派蒙双手叉腰，“现在我们可没有时间潜入天守阁呢。”

　　“……那两位何时有空？”裹着黑色夜行衣的武士，依旧没有打算放弃。

　　在他面前的可以说，是活着的传奇冒险家，其能力和实力毋庸置疑。

　　经历那些常人难以想象的冒险，拥有的经验和见识，肯定极其的卓越不凡。

　　肯定更加有可能救出珊瑚宫心海大人。

　　“要不，就明天吧。”派蒙和荧互相对视了一眼，做出了决定。

　　至少她们得先吃完乌有亭的饭再说。

　　“明白了！”裹着夜行衣武士，撑着双膝站起身，“明天我会在这里等候两位。”

　　“那就这么说定了哦。”派蒙点了点头，接着便和荧离开这里。

　　而裹着夜行衣的武士，望着两人远去的背影，接着有些失落的离开。

　　坦白说，现在海祇岛的内部声音，也越来越统一了。

　　不如说，想要闯入天守阁救出珊瑚宫心海大人的声音，才是极少数的部分。

　　想要救出珊瑚宫心海的人，大多都是和幕府战斗过的武士和将领。

　　平民却没有太多的反抗。

　　而与此同时。

　　在小巷内。

　　“说起来，感觉好危险呀。”派蒙飞到荧的身边，“说不定我们会碰见鸣神，接着被啪的一刀，砍成两截也说不定。”

　　在如今想来，还是不要接触那些危险人员比较好，不然，很容易出现危险。

　　“可是，这也是见到鸣神的机会，不是么？”荧对着派蒙笑了笑。

　　坦白说，究竟要不要救出珊瑚宫心海这件事，其实她目前都没有决定。

　　但是，这件事给了她一个启发。

　　不同于蒙德和璃月神明踪迹难寻找，稻妻的鸣神可就是宅女。

　　天天就居住在天守阁内部。

　　也即是，只要她们能够想办法混进入天守阁内，那就是有办法见到稻妻的鸣神了。

　　所以，也是一次见到鸣神的机会。

　　而在天守阁。

　　一处堆满着各种各样书籍，少女气息十足的房间内。

　　“……要早点睡才行。”珊瑚宫心海打了一个哈欠，拿起床头柜摆放温牛奶，爽快的一口气喝完，接着将床上书本放在床头柜上，掀开被子钻入柔软床铺上。

　　坦白说，在天守阁的待遇不是很差，至少除了工作量有些多以外。

　　在衣食住行上…待遇还是很好的。

　　而且，不知为何鸣神也愿意给予她很大的权利，明明她是敌对势力的首领。

　　不过，就算她有插手稻妻决策权利，至今也都没有任何的乱来。

　　毕竟，就算她搞事…以鸣神的武力值也能摆平。

　　鸣神的武力值，大约稻妻和海祇岛所有军事力量的总和。

　　这一开始就没有胜算。

　　而另一边。

　　鸣神大社。

　　八重神子捧起桌上茶杯抿了一口，接着好奇的瞧向桌对面的雷电真，浮现些许好奇的神色询问，“鸣神大人，您最近…是不是有些放飞自我了？”

　　她重新回到提瓦特的雷电真，好像有些放飞自我，没有以前那般的约束自己。

　　至少以前雷电真大人，不会把她油豆腐给初次见面的女人吃掉。

　　那可是她期待很久油豆腐呀。

　　“嗯，说不定是呢。”雷电真单手拖着脸颊，目光投向窗外的夜景，“现在感觉好像什么负担都没有了，呼吸都是那样的轻松又自然，没有什么‘危机’在背后追着。”

　　在如今她已经没有什么必须要做的事情，神秘时代已经被她给挽救，不用担心重要的人，随着神秘时代逝去。

　　故而，内心负担一下就被抛开。

　　那是极其轻松…好似背负在肩膀的山岳被挪开一般的感觉。

　　“是么，那可真是太好了。”

　　八重神子抿唇浅笑，挪了挪娇躯凑到雷电真身边，下颌搭在雷电真香肩上，轻轻吹了一口温热吐息，拂过雷电真的晶莹耳朵。

　　“接下来日子，就让我带您好好逛一逛稻妻好了。”

　　若是说，谁最合适带着雷电真在稻妻四处闲逛，那肯定不是‘影’这个天天待在天守阁的宅女。

　　而是她这个在人世乱晃的狐狸精。

　　“嗯，那就拜托你了。”

　　雷电真温柔浅笑，对于身旁妩媚又妖娆的八重神子，意外的平静，或者说很适应。

　　这些妩媚又颠倒众生的美人，对于她来说见过不少，想要她面红耳赤…的手足无措，那近乎是不可能的事情。

　　更别说，区区五百年的狐狸精而已。

　　想要调戏她还差的远呢。

　　“……”

　　八重神子望着雷电真平静过分模样，好似感觉到有些无趣，趴在了雷电真的背部，饱满的胸脯压得扁圆，有些失落嘟囔着。

　　“真大人，过去记忆恢复差不多了吧。”南<锦{外$群|/5<%1&&7#8<|8#0=7@*6-１=


　　在不久前，她还可以用各种手段撩拨雷电真大人，瞧着雷电真大人强行保持镇定的模样，但是，现在…却有点难了。

　　是不是，过去的记忆大多复苏，导致雷电真大人对于这类事情免疫了呢。

　　毕竟，在五百年前也有一个狐狸精，经常撩拨雷电真大人来着。

　　嗯，指的是狐斋宫那个狐狸精。



第二卷  新时代的神 : 第三百零二章   就欺负哭了两次

　　“……不…记忆并没有彻底恢复。”雷电真摇了摇头，有些不确定说着，“以前本来以为，我取回过去力量记忆就会彻底的恢复，但是，现在看来好像并非是如此。”

　　以她本来的猜测，只要她不断兑换魔神残渣，那不管是实力还是记忆，都会恢复到原本的模样。

　　但是，拥有的记忆…依旧是不完整的状态，就算兑换魔神残渣都没有办法补全。

　　当然，若是她有意…也可以映照提瓦特的时间线，将雷电真过去经历的人生。

　　纳入和补全缺失的记忆。

　　不过，这样补全记忆的方式，终究会隔了一层薄纱。

　　而且，她对于自己为什么，没有彻底补全，也隐约明白缘由。

　　需要的，可能只是做出一个选择而已。

　　“真大人，是在下意识抵触么？”

　　八重神子浅笑嫣然，纤手搂着雷电真的纤腰，有些慵懒微眯着眼睛，妩媚的嗓音蕴含，别样的温柔。

　　“没关系，我们的时间还有很多，您恢复的已经很快了。”

　　以普通人角度来看，可能雷电真的记忆，恢复的…可能很慢。

　　但是，以长生种的角度来看待，却已经很快，就算雷电真几百年后才恢复记忆。

　　那其实也不是什么要紧的事情。

　　而且，对于她来说…对于影来说，只要能够确认面前这个人是雷电真大人。

　　并且，对她们的感情一样就够了。

　　过去的记忆缺失，那她们可以重新创造，未来共同的记忆和感情。

　　“神子，怎么就突然温柔了起来。”雷电真微微侧头，美眸有些诧异，“不是屑狐狸，感觉还有些不适应呢。”

　　“……屑狐狸？”

　　有些不满，八重神子微微瞪了一眼雷电真，对于鸣神这样看待她感觉有些不开心。

　　而见状。

　　“嗯，是很惹人喜欢的屑狐狸。”雷电真抬手，捏了捏神子的脸颊，眼神很温柔和成熟，就好似五百年前看待神子一样。

　　“……”八重神子脸颊有些微红，有些变扭撇过了头，对于雷电真那过于温柔和成熟的视线，导致她回想起自己当暖手宝时期的记忆。

　　那时候她可是很憧憬雷电真大人呢。

　　不过，现在回想起来…感觉就有些羞耻和变扭了，并且，还被雷电真用曾经那样相似眼神望着，感觉就更加的奇怪了起来。

　　“哎呀，神子你害羞了？”雷电真瞧着有些不自然的八重神子， 浮现出狡黠的笑容。

　　“毕竟，真大人魅力很大呢。”八重神子迅速恢复自然，对着雷电真浮现妩媚笑容，纤手掩唇轻语，“真大人，我还有些事情要处理，请恕我先告诉了。”

　　话落，她便突然消失在了原地。

　　不知道是不是错觉，感觉她好像被雷电真反撩了。

　　是错觉么。

　　“……呵，攻高低防。”雷电真浅笑一声，接着抽回目光望向一旁紧闭窗户，“今晚月色清华，进来聊聊嘛。”

　　话落，紧闭的窗户被风吹开，发出嘎吱的声音，一个白毛兽耳的美人，优雅的进入房内，并且很自然坐在雷电真的身边。

　　狐斋宫…不，尽管外貌一致，但是，其实她是花散里。

　　不过，也可以说是一人。

　　翌日。

　　在乌有亭。

　　在二楼。

　　“哇，看起来…好奢华啊。”派蒙打量着房间，接着又望向桌上美食，“真，你到底是什么人，感觉超级有钱的呀！”

　　“嗯嗯。”荧也颇为赞同，尽管这里许多的菜都不认识。

　　但是，看着就觉得很值钱的样子。

　　“其实，也不是很贵啦。”雷电真摇了摇头，对着两人招了招手，“总之坐下来吃吧，难得有机会体验一下稻妻特色菜。”

　　“不是很贵？”派蒙落座了下来，打量下桌上的美食，“感觉都要十万摩拉呢。”

　　“不是十万摩拉哦。”雷电真摇了摇头，竖起一根葱白手指，“是一百万摩拉。”

　　气氛凝固了下来。

　　“就这一小桌，要一百万摩拉！”派蒙吓得蹦了起来，就这一桌菜，看起来每个菜，分量还仅仅那么一点。

　　价格，是不是贵的有点离谱。

　　说实话，如果是在璃月十万的价格，可比这丰盛太多了。

　　至少能够吃到撑死为止。

　　“嗯…这就是所谓，吃的不是食物，是仪式感。”雷电真浅笑嫣然，“想想看，吃的一口都是满满摩拉的味道。”

　　“听你这么一说。”派蒙坐了下来，目光有些发亮，“这…好像确实很厉害。”

　　在她眼中的这桌菜，已经不止是美食的程度，还是混合着金钱的香气。

　　而恰好她喜欢摩拉也喜欢美食。

　　“吃吧，别客气。”雷电真浅笑，率先夹起了菜。

　　见此，荧和派蒙也吃了起来。

　　一段时间后。

　　“说起来，真…你知道关于珊瑚宫心海的事情么？”

　　荧双手捧着一个饭团，对着雷电真好奇询问。

　　“据说她被鸣神抓到天守阁囚禁，还经常被欺负哭出来，这件事是真的么？”

　　“没有经常，就哭了两次而已。”雷电真摇头反驳，她也就弄哭过珊瑚宫心海两次，可没有经常弄哭珊瑚宫心海这件事。

　　“唉，为什么…真，能确定只哭了两次？”派蒙有些好奇的询问。

　　这样具体的数字，究竟是要怎样得出来，难不成真是幕府的官员不成。

　　“……”

　　荧也好奇望着带着斗笠的雷电真，她对于雷电真的身份也很好奇，能够随便请她们吃百万摩拉的美食。

　　感觉身份就不会是简单的存在。

　　“因为，我只看过珊瑚宫心海哭过两次。”雷电真诚实回答，“好像是鸣神威胁珊瑚宫心海，要是不乖乖听话，就要劈了海祇岛，吓得她都哭出来了。”

　　“好……恶劣呀。”派蒙目瞪口呆，感觉这样的操作，有点像反派角色。

　　这还是被稻妻信仰的鸣神么。

　　“也就是说，珊瑚宫心海…真的是被囚禁在天守阁么？”荧轻声的询问，“还被鸣神欺负的哭出来？”

　　“确实被囚禁在天守阁。”雷电真点头承认，接着又摇头轻笑，“不过，近期珊瑚宫心海，好像没有被鸣神给欺负哭出来。”

　　“是…鸣神不感兴趣了么？”

　　派蒙如此的猜测。

　　“不清楚呢。”雷电真轻笑，低头吃着美食，她前段时间主要是不再稻妻而已。

　　而且，她也不是要欺负珊瑚宫心海，只要珊瑚宫心海配合。

　　就无所谓欺负不欺负的事情。

　　熬不住了，就写那么多吧



第二卷  新时代的神 : 第三百零三章  老大，我这辈子没求过你什么事

　　“下次，我带你们逛逛稻妻。”

　　在分别前。

　　雷电真对着荧和派蒙，做出了如此的约定，接着便转身融入嘈杂的街道。

　　不一会，就消失的无影无踪。

　　而在乌有亭门口。

　　“虽然感觉有些神秘。”派蒙轻轻挠了挠头，“不过，真…不会是坏人啦。”

　　话落，她轻轻摸了摸鼓起的肚子，感觉已经吃下百万的摩拉。

　　而且，至始至终好像‘真’也没有打算，利用她们来做些什么事情。

　　就只是单纯的来当朋友的人。

　　不过。

　　“真，也隐瞒一些事情。”荧双手叉着腰，望向远处的天守阁。

　　在相处的过程中，真也一直都没有公开身份，但是，那并不是为了保密的缘故，有意隐藏了自己的身份。

　　而是，抱着显而易见，有趣的想法才隐藏的身份。

　　显然，真觉得等她暴露身份的时候，绝对能够让她和派蒙吃惊不已。

　　所以，才会选择隐瞒着身份。

　　……

　　……

　　在回途。

　　九条裟罗不知何处冒了出来，来到了雷电真的身边，恭敬的行了一礼。

　　“将军大人，还请……”

　　“裟椤，陪我走走吧？”雷电真打断了九条裟罗的道歉，在她进入乌有亭前，就已经察觉到九条裟椤暗中跟随。

　　大抵是为了保护她的安全吧。

　　而九条裟椤微微一愣，接着脸上浮现显而易见喜悦，微低着头轻声恭敬的一句。

　　“……是，将军大人。”

　　她很憧憬将军大人，在她很小的时候遇到一次危险，神…对她投来注视，获得雷属性的神之眼。

　　那是足以改变她一生命运的契机。

　　而且，作为稻妻的大将，也有义务对将军大人，抱有着绝对的忠诚之心。

　　就算是外人看来错误的眼狩令。

　　那也会坚定的执行下去。

　　“裟椤，稻妻城有什么好玩地方么？”

　　雷电真悠闲的行走在街道上，望着四周擦肩而过，对她露出诧异表情的稻妻居民，想要找一些更加有趣的事物。

　　但是。

　　“……”九条裟罗却没有回答她信仰神明的话，努力思考着稻妻城哪里好玩。

　　但是，作为稻妻赫赫有名的大将，并且，天天处理一堆大小事，从两国交战…到漫展的安全管理，都是由她来一手负责。

　　如此忙碌，压根就没有时间探索稻妻哪里好玩，想要闲逛玩耍，可以说不太现实。

　　毕竟，工作都处理不完。

　　“哼哼哼哈哈哈哈哈哈！”

　　在前方，犹如擂鼓般大笑声传来，一个肌肉发达，头顶有角的男人挡在路中央。

　　嗯，气质看起来街溜子。

　　“裟椤，是你熟人么？”雷电真微侧头，对着九条裟椤好奇询问。

　　“……算是熟人吧。”九条裟椤略微沉默，接着叹了一口气，“我收缴过他的神之眼，还不止一次收缴过。”

　　坦白说，她收缴过许多的神之眼，可是，像荒泷一斗这样收缴神之眼，过段时间又会得到神之眼的人…不，是鬼才对。

　　反正，就是很离谱就对了。

　　“懂了，他是来找你报仇的！”雷电真恍悟，对着九条裟罗轻笑，“不用顾忌我的安全，裟椤…揍他！”

　　“本大爷，才不是为了那种小事来打架。”荒泷一斗拍了拍胸口，很是豪爽的说着，“你们不是说，想要知道稻妻哪里好玩么，那问本大爷就对了。”

　　“哦，有什么好玩的？”

　　雷电真来了兴趣，这样看起来街溜子的人，对于稻妻哪里好玩应该很理解才对。

　　毕竟，荒泷一斗看起来就很闲，有很多时间到处乱跑，

　　故而，肯定熟悉许多的地方。

　　“要说有什么好玩。”荒泷一斗露出自信的笑容，在雷电真和九条裟椤好奇的目光中，用力一拍胸口大声回答，“那当然是兜兜虫对战啦！”

　　气氛凝滞了下来。

　　九条裟罗有些痛苦，抬手捂着额头，这个家伙到底在说什么事情。

　　居然想要尊贵又殊胜的鸣神大人，去玩小孩子才感兴趣兜兜虫对战。

　　若不是她知道荒泷一斗脑回路简单，都要怀疑荒泷一斗是不是想要捣乱。

　　“少年，你还真有趣呀。”雷电真浅笑嫣然，望着对面鬼族青年，“不过，我对这些兴趣不大，有别的好玩游戏么？”

　　那鬼族少年口中的兜兜虫对战，就和前世文化中的斗蛐蛐类似，在稻妻这个国度内，兜兜虫对战就类似于斗蛐蛐的游戏。

　　不过，兜兜虫这类对战大多都是孩子喜欢玩，成年人…很少将注意力放在这上面。

　　消遣时间，更多是放在轻小说。

　　或者是，追星…什么的。

　　“兜兜虫对战都不感兴趣。”

　　荒泷一斗露出诧异表情，接着抱臂环胸思考一会，目光落在头疼的九条裟罗身上。

　　“要不，进行一场比赛吧。”

　　（……有不好预感！）九条裟罗感觉心咯噔一下，想要立刻堵住荒泷一斗的嘴，避免接下来说出的话。

　　然而，就在她想要打断的时候。

　　“我们举办一场相扑比赛吧！”荒泷一斗抬手，指着九条裟罗大笑，“正好，我们也来决一胜负！”

　　他可真是个小机灵鬼，正好能够玩游戏，又能够和九条裟罗决一胜负。

　　两全其美，不愧是他…能想出如此完美的的计划。

　　然而。

　　“……”

　　“……”

　　路过的人们都沉默了下来，望着对九条裟罗发出挑战的荒泷一斗，透露出种种不同的情绪。

　　但是，可以肯定的是，没有任何路人赞同，指望一个身材姣好又貌美的美少女，来和一个壮汉进行相扑决斗。

　　那纯粹就是想要屁吃。

　　说实话，究竟是想要决斗，还是想要占便宜，这件事一开始就要打个问号。

　　至少对于九条裟罗来说，不管获胜还是输，都不算是值得开心的事情。

　　“……相扑呀？”雷电真无奈摇头，瞧着身旁有些尴尬九条裟罗，抽回目光瞧向对面鬼族青年，“少年，我家裟椤可是可爱又貌美的女孩子哦。”

　　她指了指身边的九条裟罗。

　　“还都没有嫁人，没有恋爱，要是和你相扑，以后嫁不出去了怎么办？”

　　“唉？”九条裟罗微愣，想也不想回答，“只要能够侍奉在将军大人身边，那我就已经感觉到满足了。”

　　“……说的好像有点道理。”荒泷一斗摸了摸后脑勺，感觉面前这个戴着斗笠的女人，说话…水平真是高呀。

　　怪不得，以前九条裟罗都拒绝了相扑比赛的邀请。

　　“我家裟椤，可不能随便给人占便宜。”

　　雷电真好似有些不满的摇了摇头，来回巡视一下荒泷一斗和九条裟罗，接着目光落在荒泷一斗身上，拿出一个水晶药水瓶。

　　“少年，我能够看出，你是真心想要和裟椤相扑，所以，喝下这瓶药水，我允许你和裟椤，来一次公平的相扑决斗。”

　　“这是…什么药水？”荒泷一斗下意识接过药水，打量一下也没看出问题。

　　“喝下去，你就知道了。”雷电真浅笑嫣然的回答，没有告知药水有什么作用。

　　而九条裟罗也没有在意药水的事情，心思还沉浸在将军大人所说，‘我家裟椤’的话语上面，有着喜悦到晕乎乎的感觉。

　　嗯，将军大人，心里有我。

　　“老大，冷静啊！”

　　在人群中，一个青年窜了出来，抓着荒泷一斗的胳膊，用焦急的语气说着。

　　“这种来历不明的药水，喝下去…说不定，会当场被毒死的呀！”

　　“额，应该不会有毒吧？”荒泷一斗听着小弟的话，有些担心的望向带着斗笠的女人，大街上不至于直接下毒给弄死他吧。

　　“不会，没毒哦。”有些莞尔，雷电真摇头浅笑，对着荒泷一斗肯定回答，“那只是让你有资格和裟椤比试药水而已。”

　　说着，她牵起身旁裟椤的纤手。

　　“要是不喝，我就带着裟椤走了哦。”

南=锦=外%~群+/5<-1/7&8-%8<&0/#7-}6}@1{}
　　“等等，本大爷喝！”荒泷一斗抬手阻止，毅然决然拔开药水瓶。

　　而后。

　　“等等。”雷电真出言，制止了荒泷一斗动作，不止从何处拿出一匹布。

　　“先用这个盖在身上，不然，可能会出现一些问题。”

　　“……真麻烦。”荒泷一斗随手拿过布匹，接着裹在了身上。

　　接着，在身边小弟喊着‘大哥，不要啦’的声音中。

　　喝下了那瓶药水。

　　然后，恐怖…不，可以成为诡异一幕发生了，在众目睽睽之下。

　　荒泷一斗变成貌美的鬼族少女，近似于，传说中的鬼族少女御舆千代。

　　不过，气质却截然不同。

　　“这样就可以和裟椤比相扑了。”雷电真微微颔首，浮现动人的微笑。

　　既然男女有别，无法进行相扑比赛，那只要性别一致。

　　不就，什么问题都没有了么。

　　故而，她拿出永琳用于治疗身体的药水，嗯…没错是治疗的药水。

　　不过，就是有亿点点副作用。

　　喝下治疗药水的人，会暂时性的更改性别，直到三天后才会恢复原状。

　　而这时。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，这是怎么回事啊！”荒泷一斗也察觉到了不妙，用力拉紧身上的不配，勾勒出姣好又动人的身材，发出凄惨又动听少女悲鸣。

　　而在旁，小弟目瞪口呆，望着变成少女的荒泷一斗，下意识的说着‘老大，我这辈子也没求过你什么……’



第二卷  新时代的神 : 第三百零四章   潜入大作战

　　安静。

　　沉默。

　　震惊。

　　周围围观的人们不敢置信，望着裹着布匹，发出尖叫声的鬼族少女，愣在原地都说不出话，或者说…大脑都已经无法运转。

　　为什么，一个街溜子的猛男，变成一个娇滴滴的鬼族美少女。

　　由于太过于突然，人们已经不知道作何反应，只是愣在原地不动。

　　片刻后。

　　“真的假的，荒泷一斗居然变成鬼族少女，还…长得……”

　　“那么好看。”

　　“我可以……”

　　“希望一斗，永远都是这个模样。”

　　“换了模样，一斗的性格…好像挺不错的呀，不像原来那样麻烦了。”

　　“是换了脸的缘故吧。”

　　在场围观的人们，纷纷发表出了各自意见，并且，语气相对过去柔和了许多。

　　不过，却又蕴含些许别样的东西。

　　“少年，可以准备相扑比赛了哦。”雷电真牵着九条裟罗，来到荒泷一斗面前，浅笑嫣然的说着，“现在你们…已经不需要顾虑男女有别了。”

　　“……你这个女人！”荒泷一斗有些害怕，望着雷电真眼睛充满惊恐，无助又可怜小眼神，不禁让人心生怜悯。

　　嗯，不愧是相貌近似于御舆千代的鬼族少女，害怕起来都楚楚动人。、

　　“老大，小心别跌到。”

　　旁边，小弟忠心耿耿，想要搀扶着大哥…额，现在是大姐了。

　　然而。

　　“不用，我站得稳！”荒泷一斗躲开小弟的搀扶，并且，对小弟问了一句，“对了，你之前说了啥？”

　　“……”小弟微微沉默一会，露出忠心耿耿笑容，“说的是，老大，你没事吧。”

　　“哦，那应该是我听错了。”

　　荒泷一斗点了点头，并且和小弟拉开一段距离，感觉现在小弟不太安全。

　　若是阿忍在这里…还好办。

　　“老大，我对你忠心耿耿。”小弟望着老大避开他动作，有些痛心的说着，“请不要，露出这样怀疑的表情。”

　　“没…没怀疑你。”

　　尽管如此说着，荒泷一斗却又退了两步，用警惕眼神打量着小弟。

　　为什么，以前就没发现身边的小弟具备这样强侵略性呢。

　　“……大哥，别再退了。”小弟自己后退两步，耐心对着荒泷一斗劝告，“小心裹着身体布掉下来。”

　　话落，伴随着落地声响起，荒泷一斗微微低下头，发现自己裤子和腰带掉到地上。

　　大概是体型变得娇小的缘故，本来宽大的裤子和腰带套不住了

　　风吹过布匹间隙，有些冷。

　　“先去换一件衣服吧。”雷电真摇了摇头，“这样套着布也太不像话了。”

　　“……嗯，确实。”

　　九条裟罗配合着点头，只要是将军大人做的事情，向来她都是同意，

　　尽管目前将军大人做的事情有些离谱。

　　但是，将军大人做事，一定有着旁人想象不到的深意。

　　执行下去，就够了。

　　“重点不是这个啊！”荒泷一斗摇着头，对着雷电真大喊，“快点把我变回去呀！”

　　“……”雷电真微微撇开头，没有说出任何话。

　　但是。

　　“不会，变不回去吧？”荒泷一斗试探性询问，内心感觉到极其不妙。

　　而且，感觉身边小弟更兴奋了。

　　“……”雷电真依旧是沉默，并且撇头幅度更大，好似在无言的回应。

　　“你把我变成这个样子？”荒泷一斗的站姿，变得有些摇摇欲坠，“就没有想过把我变回去么？”

　　而在旁，小弟想要过去搀扶，但是，立刻就是发现荒泷一斗站稳。

　　并且，还和他离开一段距离。

　　感觉…有点受伤呢。

　　“药效是有限制的。”雷电真摇了摇头，对着荒泷一斗随口胡诌，“不过，看你喝的那么多，说不定能够维持一个月呢。”

　　“说不定维持一个月？”荒泷一斗放松下来，露出豪爽的表情，“只是一个月，那对本大爷来说…没什么！”

　　她所害怕的是维持永远，那身边的小弟，可能就要对她以下犯上，顶撞她这个大哥，那时候事情可能不妙。

　　不过，短短一个月却没问题。

　　“是么，”雷电真颔首，“那就准备开始，相扑大赛吧。”

　　“不……算了吧。”荒泷一斗面色微妙，“不知道为什么，感觉好像不想要比相扑了，没有那种激情了。”

　　以前他对于对抗性的活动，充满着用不完的活力和激情。

　　但是，现在好像…缺乏一点动力。

　　可能是，遇到的事情冲击力太大了一点，导致她现在已经不想要比试。

　　更多是想要回家，找到万能的阿忍。

　　“那你慢走。”雷电真微微颔首，并且嘱咐一句，“记得要…注意安全哦。”

　　“本大爷知道了。”荒泷一斗垂头丧气离开，也没有打算找戴着斗笠少女的麻烦。

　　毕竟，为了和裟椤相扑，把她变成女性，好像也是很合理的事情。

　　而且，区区一个月也不久。

　　“回去吧，他应该不会想找你相扑了。”雷电真对着身旁裟椤说了一句，便向着天守阁走去。

　　而九条裟椤回头望了一眼，垂头丧气离开的荒泷一斗，接着便加快脚步追上雷电真的步伐。

　　原来将军大人，将荒泷一斗更改了性别，是为了让荒泷一斗以后不骚扰她么。

　　嗯，将军大人好温柔呀。

　　一段时间以后。

　　在荒泷派。

　　一个绿色头发，带着面具，忍者打扮的少女，望着对面裹着布匹的鬼族少女，略微的沉默了一会出言。

　　“没想到，你们居然犯罪了。”她抽回目光，看向身旁小弟，“拐卖少女，你们犯法了，知道么？”

　　“阿忍，你说什么呀？”鬼族少女摇了摇头，“我是…一斗呀。”

　　“哈？”久岐忍愣在原地，望着面前这个貌美的鬼族少女，接着又目光严厉的望向小弟，“太过分了，你们是给人家洗脑，还是威胁了！”

　　“忍姐，我们有这本事么？”小弟忍不住出言，“我们连和女性搭讪都沉问题。”

　　在荒泷派的成员，除了万能的久岐忍以外，大多都是…较为耿直，或者铁憨憨的角色，绑架和给人洗脑是不可能事情。

　　毕竟，能力也不允许呀。

　　“也是。”久岐忍认同的点头，目光投向鬼族少女，“请问…你是？”

　　“阿忍，我是一斗啊？”

　　荒泷一斗见久岐忍不信，连忙说出一系列的证据，并且把变身缘由说出来。

　　许久。

　　“……嗯，我明白了。”久岐忍有些头疼揉了揉太阳穴，接着站起身拉着荒泷一斗离开，“总之。先换身衣服，再处理别的事情吧。”

　　尽管她如今确信面前的鬼族少女，就是荒泷一斗本人，但是，却开始感觉事情棘手了起来。

　　在稻妻这个国度，能够让九条裟罗恭敬侍奉，并且无条件赞成的人。

　　那好像…只有居住在天守阁那一位。

　　若是如此，她可能很难找到办法，帮助荒泷一斗变回原来样子了。

　　不过，目前那只是猜测而已。

　　毕竟，等她调查一番，就知道九条裟罗身边的人。

　　是不是天守阁那位存在了。

　　……

　　……

　　而在另一边。

　　荧和派蒙两人，来到昨日的沟渠边，发现一个青年武士，早已等待多时。

　　“你们终于来了。”武士匆匆跑到两人面前，警惕的环顾了一下四周，“隔墙有耳，请和我来……”

　　他对着两人招了招手，接着鬼鬼祟祟转身带路。

　　有问题的气息，已经昭然若揭。

　　“……本来没耳朵，都会被你弄得有耳朵了。”派蒙双手叉着腰，有些无奈的摇头，接着和荧对视了一眼。

　　而后，跟着那青年武士离开。

　　“好困，能别乱跑么？”

　　在旁的树上。

　　一个忍者打扮可爱萝莉，轻轻跃下了树梢，而后拉了拉狸猫模样兜帽，接着打了一哈欠，随后对着离开三人追踪。

　　嗯，这么毫无防备的秘密接见，说实话，作为忍者还是第一次见。

　　那个家伙真的是…武士么。

　　片刻后。

　　在一处偏僻的小巷。

　　青年武士环顾了一下四周，发现没有任何外人的踪迹，接着掏出一个钱袋。

　　“这是定金。”他对着荧出言，“等你们救出珊瑚宫心海大人后，我们会将其余所有钱，全部都交到您手上。”

　　“我还没答应呢。”派蒙捂着额头，她们只是来看看而已。

　　目前还没有打算和海祇岛合作。

　　“也是。”青年武士重新收回钱袋，接着挠了挠头，好似复读一般，“上面说，我们会给你们天守阁绘制地图，并且，也不需要，你们必须带出珊瑚宫心海大人。”

　　“那你就不怕，我们随便在周围晃一晃，就回来么？”派蒙提出疑问，要求那么低，很容易钻漏洞呀。

　　“失败了，我们就不会给后续摩拉了。”青年武士解释了一句，接着又补充道，“天守阁是何等严密地方，你们要是感觉棘手，随时放弃…都可以。”

　　“地图，能给我看一下么？”荧对着青年武士伸出了手。

　　如果能进入天守阁，她就有机会接触到鸣神，那说不定就能够找到哥哥线索了。

　　而且，人家…还白送钱。

　　“好的。”青年武士惊喜，拿出绘制好地图，这是他们花费巨大代价，搞来的天守阁详细地图。

　　其中，包括了武士布防地点，还有换班时间等等……

　　不过，以他个人体验来说，这地图记载换班时间。

　　有点不太准的样子。



第二卷  新时代的神 : 第三百零五章  一起泡温泉

　　“……入侵天守阁？”雷电真坐在茶桌前，纤手拿着递上来的情报，浮现出莞尔的笑意，“这未免也太果断了一点。”

　　说着，她侧头瞧向一旁珊瑚宫心海，轻轻晃了晃手中情报信函。

　　“为什么，要将这份情报给我看，这样，她们不就更难救走你了么？”

　　“……不需要。”珊瑚宫心海轻轻的摇头，望着茶座前坏心眼的鸣神，嗓音平静的回答，“要不是她们和您认识，我早就已经，提前破坏她们的入侵计划了。”

　　“心海，是喜欢上这里了么？”雷电真放下信函，拿着桌上的茶壶，到了一杯清茶，放到珊瑚宫心海的近前。

　　“不，没有这回事。”

　　珊瑚宫心海微咬晶莹的下唇，轻轻摇了摇头，美眸凝视着雷电真的脸上。

　　无言在表达着什么。

　　“原来如此，心海是…怕我，劈了海祇岛呀？”有些恍悟，雷电真浅笑嫣然，“这就是你这段时间，想尽办法引导稻妻和海祇岛贸易，加强人员流动的原因么？”

　　“有着一方面的原因。”珊瑚宫心海跪坐下，捧起桌上茶杯抿了一口，“不过，我也是真的希望，能够加强和稻妻的联系。”

　　在面对鸣神这样无法用常规的手段战胜，也没有任何办法制衡手段的神明，那最好的办法就是拉上‘稻妻’的人在一起。

　　并且，想办法让双方，产生经济上的收益，这样就可以让鸣神顾忌一点。

　　不至于，稍微不顺心，就拿要劈了海祇岛来威胁她了。

　　总该故意一下稻妻的民众吧。

　　“……这不是挺好的么？”雷电真眼眸微眯，轻声浅笑着，“这样双方也能好好互相理解，不用像以前那样互相敌视了。”

　　说实话，珊瑚宫心海加强稻妻和海祇岛联系，确实让她不能随便对海祇岛下手。

　　但是，这也就造成了一个问题。

本.#书_由*【|南- 锦,】()整!'理)+， 小%*说}版,权^#歸]原))作'者 +所}^有%^， 文.本)仅&供|个&_人"学$習'和{试^读.，+请\%在)下.,载!}后] 2|4#小_时}-内#*删]除&.，,+想,看\請^_去(支$%持.订(阅_!正&+版%[小,^說|，'拒(绝$]盗#{版[!.!如")不[*慎*该}_资#源+侵"犯&,了#[您-[的^&权\_益%，"%请%麻')烦+&通)知+我}$们*]及!时[(删,除&。]+
|_【,%南+锦'%】 提|醒-您!：#合]!理*安&#排+阅*讀#\时,]间$ ，$杜,絕.(沉^^迷(*网+络$&小{[說'！$更-[多"全\}网,小*说-]尽 .在.$【{-南%锦${外&^群_】%—&$—)5 1|"7](8\#8" 0[7[6||1&%
}本'%群& 免\"费$)提"取(全[}网 +平+)台[已|#购$.ｖ\ｉ-\p'章+]节]},'|制 .成_[t^X!\t{(等+]格*式- 。\有&$想!提(取"的 私"聊.群-'主!)。　　那就是海祇岛脱离相对封闭的环境，并且，主动和稻妻加强了联系。

　　相对封闭的环境被打破，这就代表海祇岛，可以被稻妻的文化和经济渗透。

　　也即是，可以在文化和经济上，对海祇岛间接的影响和干涉。

　　等未来时机成熟，海祇岛内稻妻的子民，占据一定数量，文化和经济干涉足够。

　　差不多，就能够吞并海祇岛了。

　　“……”珊瑚宫心海内心微叹，好似并没有多开心，对着雷电真轻语询问，“真大人，您打算如何处置这趟入侵者？”

　　她的语气意外平静，就好似不是第一次面对这样的状况。

　　明明她都已经对着海祇岛人解释过，但是，还是有着源源不断的人，想要潜入天守阁，将她给解救出去。

　　不过，对此她倒也不是很担心。

　　想要潜入天守阁，并且有机会接触到的几率，那近乎是不存在的事情。

　　理由很简单，她就住在鸣神的隔壁房间，工作的时候也和鸣神在一起。

　　谁又能在鸣神眼皮子底下带走她呢。

　　*

　　*

　　而与此同时。

　　在天守阁屋檐处。

　　荧和派蒙两人，轻踩着天守阁屋檐瓦片，轻轻推开了窗户，灵敏的翻身钻入其内，并且警惕环顾了一下四周。

　　“没想到这么容易。”派蒙神色有些紧张，小手置于胸前，“多亏了，那详尽情报的地图，虽然，感觉好像有点不对。”

　　本来她都已经打算，有任何不对劲的情南=锦%外{>群{5}=1@7@*8#*８=*0++7$-6/1/}
况，就拉着荧一起跑路。

　　可是，居然真的潜入到了天守阁内。

　　那些守卫就像是瞎子一样，明明那个青年武士说，天守阁的守卫…敏锐的不行。

　　这究竟是她们太厉害，还是那个青年武士，太过于没用了呢。

　　“来都来了。”荧回头望了一眼窗外夜色，轻轻的将窗户关闭上。

　　而后派蒙拿出地图确认了下方向，很是自信的一指右边。

　　两人便鬼鬼祟祟的开始潜行。

　　而不久后。

　　关闭窗户被推开。

　　早柚翻身走了进来，困倦打了一个哈欠，接着静悄悄的尾随着两人。

　　“再不睡觉就要长不高了。”

　　隐约间，好似抱怨的话语，融入了楼道内夜色中。

　　也不晓得，上面到底是怎么想。

　　都已经发现她们要入侵，居然都没有想要抓人的念头。

　　并且，还让她一直跟踪。

　　一段时间以后。

　　荧和派蒙重新回到原处，互相对视了一眼，接着拿出了天守阁地图。

　　在观察一会以后。

　　“哎嘿，好像我们走错路了。”派蒙一吐舌头，抬手轻轻敲了敲脑袋。

　　“派蒙，笨。”荧轻声说了一句，拿起地图自己观察起来。

　　而后，由她自己负责带路。

　　这个地图的绘制者，可能是画工和表达方式，比较…抽象吧。

　　坦白说，有点难以理解。

　　片刻后。

　　早柚从屋顶跃了下来，望着两人离开方向，有些痛苦捂着额头低语，“别再迷路了，不然，人家今晚都别想睡觉了。”

　　话落，她还是有些不情愿追了上去，暗中监视着，这两位潜入天守阁的入侵者。

　　而在另一边。

　　天守阁，私人温泉内。

　　“她们应该被抓了吧。”珊瑚宫心海坐在温泉边，解开被束缚粉色秀发，脱下裹着美腿的白色丝袜，在朦胧雾气的掩盖下，褪去穿着的衣裳，裹上白色浴巾走入温泉内。

　　“每天最轻松的时候了。”她微微靠着温泉边缘的岩石，发出一声轻如小猫般的低吟，透露着丝丝的魅惑和解脱。

　　好似有根羽毛在轻轻挠着人心。

　　然而，就在这是。

　　——刷。

　　纸门被推开的声音，荧和派蒙两人，拿着地图走进来。

　　并且，还和泡着温泉的珊瑚宫心海对上了眼，气氛一时间沉默了下来。

　　（她们是…怎么进来这里的?）珊瑚宫心海，不禁诞生起这样的疑惑。

　　在这里守备等级，可是都要超过外部天守阁大门才对。

　　为什么，有人能够入侵到这里。

　　“那个…总之…先别喊！”派蒙慌张挥着手，指了指自己和荧出言，“其实，我们是来救你出去的哦！”

　　“不…我……”

　　珊瑚宫心海下意识的就想要拒绝，但是，不远处传来清脆的脚步声。

　　“先躲起来吧。”

　　她有些痛苦捂着脸，焦急环顾四周，发现好像没有什么好躲着地方。

　　于是，她低头瞧了瞧冒着朦胧水蒸气的温泉，接着扭头看向荧和派蒙两人。

　　无需解释，派蒙和荧听着那不断靠近脚步声，接着慌慌张张的跳进温泉内。

　　而后，潜入了下去。

　　“洗澡都不关门？”

　　雷电真走进私人温泉内，瞧着没有关上门的私人温泉，好奇对着珊瑚宫心海询问。

　　“若是有人不小心走进来怎么办？”

　　“……是呢。”珊瑚宫心海苦恼微笑，“不过，在这附近工作都是女性，应该，不需要担心什么事情。”

　　“……”雷电真纤手捏着下颌，陷入短暂的沉思状态。

　　而潜入温泉内派蒙和荧，感觉却不好受起来，憋气的…极限已经快要到了。

　　特别是对于派蒙来说，更是如此。

　　“也是。”雷电真微微点头，接着平静转身，“不过，还是注意一点比较好。”

　　话落，她便转身离开了私人温泉。

　　片刻后。

　　哗啦！

　　派蒙和荧焦急的冒出了头，大口呼吸着新鲜空气，有着劫后余生的感觉。

　　不过，那和珊瑚宫心海对话声音，为什么，感觉有点熟悉的样子。

　　好像在哪里听过一样。

　　“……快点离开吧。”

　　珊瑚宫心海瞧着湿漉漉的两人，递过去了干毛巾，并且对着两人轻声告诫。

　　“停留太久，很容易就会被发现。”

　　“你不和我一起离开么？”派蒙抖了抖湿漉漉的身体，有些好奇的询问。

　　“我们是来救你的。”荧也配合的点头，纤手轻轻拉了衣领，不让湿透的衣服，紧紧粘着娇躯的曲线。

　　尽管这样看起来很诱人心动。

　　但是，对于当事人来说，并不是很舒服，还是想要尽快恢复干燥的状况。

　　嗯，用风元素吹吹行不行。

　　“不……”珊瑚宫心海正想要摇头拒绝，就听到不远处传来清脆脚步声。

　　而后，荧和派蒙不等回答，极其默契潜入了温泉内。

　　不过，很快派蒙又冒了出来，拿着珊瑚宫心海衣服，来到不易察觉的角落。

　　用珊瑚宫心海衣服和丝袜盖住了自己。

　　“难得的机会。”雷电真娇躯裹着白毛巾，缓步的走入温泉内，“就趁这个闲暇好好聊聊吧？”

　　（你是故意的吧？）珊瑚宫心海抽了抽嘴角，不过却没有敢直接说出来。

　　毕竟，现在入侵者就和她同处一屋，若是被发现，很容易被鸣神找到借口。

　　说不得，又要威胁她劈了海祇岛了。

　　故而，还是能够不暴露，就不要暴露的为好，尽管她觉得…鸣神早就察觉到了。

　　并且，还是有意而为之。

　　“唔，怪不得…心海喜欢泡温泉。”雷电真伸出白皙的裸足，轻轻的试探一下水温，接着缓慢迈入了温泉内。

　　而紧贴温泉边缘位置的荧，瞧着那迈入温泉内白皙美腿，美眸透露着些许心灰如死，这…得憋气多久呀。

　　不如，想办法敲昏对方好了。



第二卷  新时代的神 : 第三百零六章   鸣神有两个？

　　“其实，我挺喜欢…心海的哦。”

　　雷电真侧头瞧着面颊微红的珊瑚宫心海，浮现出温柔的微笑。

　　“不仅有着很棒的才能，就算拥有足够的权利，做出的决策也尽量都让双方互利互惠，很难让人挑出毛病呢。”

　　（不那么做，你也不会同意呀。）珊瑚宫心海默默想着，不管她内心到底怎么想。

　　但是，现实就是她要损害稻妻民众的利益，那鸣神…立刻就会拒绝。

　　不能够施行，就没有任何的意义。

　　“这都多亏了，您愿意相信我的缘故。”她面带微笑回应一句，不过，内心却感觉很不安。

　　在鸣神的背面，派蒙举着木盆，缓缓接近着鸣神，作势就要敲晕了鸣神。

　　这明显就是不可能的事情。

　　“呵呵…其实，我有个想法。”雷电真抿唇浅笑，“等过段时间发展一切顺利，我就会解除你的禁令，让你可以随时回海祇岛，以你自己意志决定往来。”

　　“是么？”珊瑚宫心海微愣，瞧着快要靠近鸣神身后，对着鸣神脑袋敲下派蒙。

　　下意识的操控水元素将派蒙包裹，并且，强行给送到了角落。

　　“嗯，当然。”雷电真好似没有察觉，对着珊瑚宫心海微微颔首，“太多的限制，也不太利于你发挥。”

　　“我一定不会辜负‘鸣神’大人的期待。”

　　珊瑚宫心海端庄的点头，不过，也不知是不是错觉，她在在‘鸣神’两字咬的极重，就算躲在水下也能够听清楚。

　　而温泉下荧自然也察觉到，本来打算敲昏鸣神的计划，直接被掐死在萌芽。

　　在旁边困住派蒙的水球解开，但是，派蒙却没有任何出声，缓缓放下手中的木盆。

　　接着拿起珊瑚宫心海丝袜和衣服，重新将自己给盖住。

　　敲晕鸣神，怎么想都觉得不可能。

　　片刻后。

　　在雷电真和珊瑚宫心海随意交流一些琐碎的事情后。

　　“鸣神大人，见过海祇岛巫女的舞蹈么？”珊瑚宫心海突然说出一句话，“其实，我们很擅长…与水共舞哦。”

　　“海祇岛巫女舞蹈呀。”雷电真摇头，“我应该从来都没有看过。”

　　“我跳给您看。”

　　很贴心，珊瑚宫心海走出温泉，背对着鸣神脱下裹着毛巾，擦拭了一下体表沾染水中，接着便穿起了浴巾。

　　而后，在雷电真注视下，优雅又神圣跳起，属于海祇岛巫女的传统舞蹈。

　　与此同时，快要憋气到极限的荧，趁着雷电真注意力被吸引的时候，缓缓探出头呼吸一口气。

　　随后，轻缓的脱离温泉，向着门口方向缓步走去。

　　在旁，躲着的派蒙也冒出头，缓缓飞到荧的身边，准备抓住时机一起离开。

　　门，被轻轻推开。

　　然而，就好似命运的戏弄，不远处又传来脚步声，清脆又规律的声音，就好似训练有素的武士一般。

　　“……”荧和派蒙对视了一眼，接着向着门外冲去。

　　打不过鸣神，难道别人还打不过么。

　　少顷，雷光略微闪烁，伴随着‘啊！’的痛呼。

　　世界随之安静了下来。

　　“姐姐，你认识她们么？”

　　影一手提着荧，一手提着派蒙，来到温泉室内，对着雷电真展示一下湿漉漉两人。

　　近期，她记得姐姐好像特别喜欢与一名金发少女，以及一只不明吉祥物在一起。

　　不出意外，应该就是这两人了。

　　“……”珊瑚宫心海停止了跳舞，抬手轻轻抚着额头，有种极其心累的感觉。

　　尽管她对于两人跑出去，本来就没有什么期望，以鸣神…无法揣测的力量。

　　不可能，发现不了温泉内藏有人。

　　“这个么。”雷电真浮现微笑，对上荧的眼眸，浅笑嫣然道：“荧，派蒙，我们又见面了。”

　　“唉哎哎哎！！！”派蒙发出了惊呼，“真，就是鸣神么！！！”

　　她的声音透露着劫后余生，若是真就是鸣神，那她和荧…就没事了呀。

　　“是不是，很惊喜呢？”雷电真抿唇浅笑，俏皮的单闭上一只眼。

　　但是。

　　“准确说，惊大于喜。”荧回想起被雷霆覆盖，无法躲避的恐怖一刀，若不是对方手下留情，那她和派蒙都要化为灰烬。

　　“影，放开她们吧。”雷电真笑了笑，对着影说了一句，“我们确实是互相认识的人哦。”

　　“活下来了。”派蒙拍了拍胸口，有种劫后余生的感觉。

　　坦白说，今晚发生的事情，对她来说比打旋涡魔神还刺激。

　　疯狂的在生死边缘蹦迪。

　　“那就一起来泡个澡吧。”雷电真笑了笑，“等会一起去吃大餐。”

　　“大餐，好耶！”派蒙立刻将不愉快抛在脑后，被大餐吸引全部注意力。

　　“……”荧双手叉腰，瞥了一眼立刻恢复精神的派蒙，这也未免太好骗一点。

　　不过，她倒是没有拒绝真的邀请，选择和雷电真等人一起泡了温泉。

　　而在另一边。

　　夜色渐浓。

　　在天守阁外。

　　“为什么，还没有出来？”

　　青年武士蹲在大树下，眼神空洞望着天守阁，就算潜入失败…也该有点动静。

　　毕竟，传说中旅行者实力，可是正面刚过魔神，不容小觑。

　　但是，都等了那么久时间。

　　天守阁也没有发生任何意外，也不见旅行者和派蒙离开天守阁。

　　“好冷呀。”青年武士轻轻擦了擦鼻尖，双手抱臂互相搓了搓。

　　而后，渐渐靠着树睡了过去。

　　次日。

　　在天领奉行。

　　青年武士才醒来，发现自己双手被铐着，自己坐在一木椅上。

　　而对面。

　　“你犯法了，知道么？”

　　一名相貌凶恶的男人，对着他露出凶恶笑容，拿着旁边鞭子凭空一抽，传出轻吹的炸响声，明显就是不怀好意模样。

　　“我招，你问我什么都说！”青年武士想也不想，立刻就是脱口而出。

　　相比起被狠狠打一顿再招，不如痛快一点说出来。

　　毕竟，人贵自知…他怕疼，被多打几下，那肯定会忍不住全部招出来。

　　所以，还不如一开始就老实配合。

　　“你这家伙，是不是太没有骨气了？”

　　负责拷问的男人有些无言。

　　都还没打，就怂了。

　　“怂，犯法么？”青年武士很理直气壮，脸上写满了理所当然。

　　而后，全程老实交代所有知道情报。

　　而与此同时。

　　在乌有亭。

　　一楼。

　　“老大，你在这里等我一会。”

　　久岐忍摸了摸脸上面具，对着旁边乖巧跪坐的荒泷一斗出言。

　　“我上去谈谈，看看不能想办法，尽快把你变回来，不然，感觉…我会头疼死。”

　　在荒泷一斗变成美少女的时候，本来门可罗雀荒泷派，涌入一大堆的人。

　　嗯，基本上…都是精力处于旺盛期男性。

　　而目标是显而易见，那就是变成鬼族少女的荒泷一斗。

　　这些人脑袋是不是坏掉了，难道不知道，荒泷一斗顶多过一个月后。

　　就会变回曾经的猛男么。

　　有那精力，靠近别的正常美少女，不是更加的好么。

　　虽然说，她不得不承认，荒泷一斗近似于‘御舆千代’的容貌。

　　图片:"……",位置:"Images/1658786123-100286087-109100853.jpg"

　　确实非常的漂亮没错。

南@锦>外/群|5#1>７|-8*|８|/0<#7/<６</1-=
　　但是，还是得明确一个事实，那就是荒泷一斗，本质上是一个猛男。

　　还是有八块腹肌的壮汉。

　　“阿忍，快点回来。”荒泷一斗抽了抽嘴角，瞧着周围人们好奇又不对劲眼神，感觉如坐针毡，只想要快一点回家。

　　如果是正常情况下，大家都这样的关注，那她自然会非常的开心。

　　但是，现在可开心不起来。

　　“嗯。”久岐忍也不废话，转身就走上了二楼，来到一间包厢内。

　　推开门，里面坐着稻妻大将九条裟罗。

　　“好久不见，忍。”九条裟罗对着走入进来的久岐忍轻轻点头，从那自然的表情中，就能看出彼此早已相识。

　　“这次来，是有件事想拜托你。”

　　久岐忍也不废话，来到九条裟罗面前跪坐下，很是诚恳的道：“请让我见一见，给老大喝下奇怪药水的那位大人。”

　　“这并不容易。”九条裟罗罕见露出难为情的表情，轻轻撇过脑袋低语，“如果是为了将荒泷一斗变回原样，其实，只要等一段时间就好了。”

　　“……问题，不在于老大模样。”久岐忍捂着额头，“在于老大模样引来的那些麻烦，老大她和传说中…‘御舆千代’模样太像，引起了许多不要的麻烦。”

　　“我明白了。”九条裟罗微微颔首，对着久岐忍出言，“我会对那位大人申请，但是，会不会见你就不能保证了。”

　　“那位大人，是鸣神么？”久岐忍好奇询问，“昨天鸣神大人，应该还待在天守阁内才对？”

　　她已经专门调查过，鸣神大人昨天还在公众场合出现过，那段时间恰好是老大，被骗喝下药的时间段。

　　总不能鸣神存在两位吧。

　　“抱歉，我不能透露。”九条裟罗有些迷茫摇了摇头，其实她自己也不是很清楚为什么，会有两个鸣神大人出现在同一时间段，难不成鸣神大人…使用了分身术么。

　　“那我不问了。”久岐忍也很干脆，不去探究鸣神是不是有两个问题。

　　有时候知道太多，可不是什么好事。

　　《崩坏，从天穹游侠重返第二次崩坏开始》

　　简单版简介：橘子，天穹游侠时期的琪亚娜获得了时空穿越系统，然后带着空之律者意识返回第二次崩坏去攻略西琳的故事。



第二卷  新时代的神 : 第三百零七章 对天理发起挑战

　　清晨。

　　阳光透过窗户的间隙，映照进室内，落在床榻上金发少女，只见她略微卷缩着娇躯，抱着柔软的被子安详睡着。

　　“荧，起来了！”

　　而在旁，派蒙双手叉着腰，对着床榻上荧大喊。

　　“太阳已经快要晒屁股了。”

　　“……唔。”荧发出有些慵懒抗拒性的声音，不过，还是配合的支起身体。

　　“派蒙，坏。”她打了一个哈欠，眼角蕴着困倦泪珠，接着伸了一个懒腰，纤细的娇躯，在清晨阳光映照下，透露出一种圣洁的感觉。

　　“真，喊我们过去吃早餐。”派蒙凭空晃了一圈，对着床上的荧劝告，“而且，这也不是问你‘哥哥’情报的好时机么。”

　　“派蒙，只是想吃好的吧。”荧瞥了一眼派蒙，轻易的洞穿派蒙心思。

　　“嘿嘿，难道荧就不期待么？”派蒙眼睛有些发亮，“昨晚我们可是吃到超级大餐呢！”

　　在昨晚她们泡好温泉后，就被真招待吃了，一顿丰盛到不像话的大餐。

　　坦白说，感觉…那顿饭摩拉气息。

　　可不止一百万摩拉这个数。

　　“……来稻妻，好像挺平静的。”荧回想了自己在蒙德和璃月的经历，发现自己好像，压根就没有遇到什么危险。

　　不过，也不能说，这次的旅途毫无意义，毕竟，开局就救下鸣神…这种事情。

　　直接让她在稻妻的难度拉入谷底。

　　“而且，待遇好的过分，都不想离开了。”派蒙好似有些苦恼说着。

　　在这种有钱，有势，有温柔富婆朋友家，想要立刻出门去吃苦。

　　那还难度可不小呢。

　　“要不，派蒙自己留下来？”荧已经下床，来到梳妆桌前梳理起金色的秀发。

　　“过分，好过分。”派蒙好似不开心跺了跺脚，“人家怎么可能抛弃荧嘛。”

　　“……毕竟，这里有很多好吃。”

　　荧有些狡黠的笑了笑，接着便发现房门被敲响，接着便派蒙应答声中，一排的女仆走了进来。

　　很快，就在她们服侍下焕然一新。

　　而后。

　　在女仆的引导下，来到一处雅致的房间，雷电真、雷电影便坐一起。

　　桌上，还摆放丰盛的早餐，

　　“好慢。”雷电真好似有些抱怨的说着，脸上的表情却带着笑意。

　　明显没有等候的不耐烦。

　　“因为，要打扮很久。”荧微笑的解释了一句。

　　“没错，那些女仆照顾好繁琐。”派蒙很认同的点头，本来她和荧…处理这些很快，但是，被人照顾却慢了下来。

　　嗯，大抵是女仆太过于细心的缘故。

　　“坐吧，你们也饿了吧。”雷电真笑了笑，对着两人招了招手。

　　“好耶。”派蒙也不想那么多，欢呼的来到餐桌前。

　　荧也缓步跟了上去。

　　坦白说，她感觉这次旅途有些违和，尽管看起来很顺利。

　　但是，就是由于太过于顺利，导致她有些不太适应。

　　若是直白一点的话，那就是她们值得‘鸣神’这样的待遇么。

　　未免也太好了一点吧。

　　“别想太多。”

　　雷电真好似察觉到了‘荧’内心的顾虑，单手拖着脸颊浅笑着。

　　“在提瓦特大陆，没有我需要用计谋去夺取的事物，就算是天之王座也一样。”

　　在如今她的实力进步幅度，已经超越大多存在的想象，在接触过‘第一因’后。

　　那对于世界重新构造的知识，依旧保留在脑后内，尽管无法很好的进行运用，需要很长一段时间的沉淀。

　　但是，对她实力提升也是难以想象。

　　就算是天理，也能一拳打哭，抱着她大腿，哭唧唧的喊妈妈不要打我了。

　　“……嗯。”荧微微点头，很是端庄做了下来，没有任何失礼的地方。

　　别看她是一只区区的旅行者，天天到处乱跑，挖矿，摘药，开宝箱，退治魔物等等，看起来完全和优雅扯不上的工作。

　　但是，其实她该懂的事情，那是一点不会差，可不是为了区区十个原石。

　　就去正面怼一群魔物的人。

　　等等…好像确实会。

　　“说起来，真…喜欢荧什么？”派蒙咬着烤虾，有些对着雷电真询问，“感觉‘真’对荧很在意样子。”

　　话落，在场荧和影都露出好奇目光，对着雷电真投去好奇的目光。

　　“……想知道？”雷电真抿唇浅笑，瞧着好奇的众人。

　　“嗯嗯，想知道！”派蒙咬着虾，很是好奇的点头。

　　本来她想着是不是，她们就过雷电真的缘故，导致雷电真对她们特别好。

　　但是，考虑到雷电真鸣神爆棚的武力值，压根就不需要她们去救。

　　故而，雷电真应该不是因为这点对她们特别好。

　　至少她觉得不是因为这个的缘故。

　　“顺心而为，我还真的没有想太多。”

　　雷电真轻轻摇头，接着单手托着精致脸颊，认真打量着对面的荧，陷入思考的状态。

　　而荧也很配合微微扬起脸颊，任由着雷电真观察，方便雷电真寻找出理由。

　　气氛微微凝滞了起来。

　　“……”派蒙都感觉早餐不香，有些紧张等待着雷电真的回答。

　　影也好奇看向自己的姐姐，她也不明白，为什么姐姐要在意一名旅行者。

　　尽管对方的实力很不错。

　　“可能是，荧…可爱吧。”雷电真思考了一会，给予出这样一个回答。

　　如今她处于在家休闲的状态，每天都到处乱晃，遇到荧和派蒙这样有趣的人。

　　想要多接触一会很正常。

　　“……可爱？”

　　派蒙眨了眨眼睛，扭头瞧着低下头，默默吃着早餐的荧，颇为赞同的点头。

　　“嗯，荧很可爱。”

　　“我觉得真大人是很温柔的人。”荧望着对面微笑雷电真，给予相对应的称赞，“不过，就是有些坏心眼。”

　　“是么？”雷电真笑了笑，“我还以为，自己有些过分，想要向你道歉了呢。”

　　“……”荧不在意摇了摇头，昨天她除了被雷电影，用一刀秒杀以外。

　　其实，也没有遇到什么苦恼的问题。

　　“真，能问你一件事么？”她放下手中筷子，再次对着真询问，“你有没有见过一个白色……”

　　“嗯，见过哦。”雷电真不等回答，望向了身旁影，有些莞尔笑着，“其实，影打算去‘弄死’天理。”

　　她目光投向荧浅笑。

　　“怎么样，荧…要一起去么？”



第二卷  新时代的神 : 第三百零八章  久岐忍

　　“一起弄死天理？”荧好似有些不确定，复读了一句。

　　说起来，在特瓦特天理的概念，并没有多广泛，至少没有七神那般广泛。

　　但是，这不代表天理实力弱。

　　不如说，那是凌驾于尘世七执政之上。

　　更高位格的存在。

　　“……没错。”影好似平静，眼神却很冷淡，她逆光时光长河回到五百年前，想要更改姐姐死亡的命运。

　　但是，天理的背刺却破坏这一切。

　　而这不仅导致了姐姐雷电真死亡，也导致，她自我封闭了五百年时光。

　　更是间接导致稻妻变得混乱。

　　故而，这一切种种不幸的遭遇，都和五百年前天理的背刺有所牵扯。

　　不弄死天理，都对不起死去的姐姐。

　　“感觉你们在说，很不得了话题。”派蒙感觉气氛的凝重，轻轻挠了挠脸颊。

　　本来开心吃着早餐，为什么变得这样杀气腾腾，感觉丰盛的早餐都有点不香了。

　　“别在意，那也是以后的事情。”雷电真浅笑，“目前我们还什么都没打算做。”

　　如今她在处于休假的状态，也没打算去对天理进行报复。

　　不过，等她休假完成，再次开启旅途的时候，影…就会对天理发起挑战。

　　争夺第三天之王座。

　　下次再回提瓦特，说不定整个提瓦特都是她家的东西。

　　“嗯。”荧轻轻点头，接着又是询问，“真，你看过……”

　　“没见过。”雷电真不等回答，轻轻摇头，“不过，我想只要荧旅途持续下去，早晚你们会重逢的。”

　　在前两日和荧闲聊的时候，她就已经听过，荧描述过自己哥哥的容貌。

　　但是，她可以自己没有见过，至少她目前记忆中没有荧哥哥的身影。

　　“嗯。”荧浮现淡淡的微笑，虽然有些失望，不过也不至于丧气。

　　而后，四人吃了一顿愉快的早餐，顺带聊了要如何弄死天理。

　　*

　　*

　　正午。

　　在天守阁庭院内。

　　久岐忍揉了揉眼睛，瞧着对面穿着紫色和服，气质温柔又娴静紫发少女。

　　坦白说，她…认识那张脸，那是稻妻信仰的鸣神大人。

　　但是，这不应该呀。

　　“有事么？”雷电真瞧着绿色头发，带着黑色的面具，打扮近似于忍者的少女。

　　在吃完今早的早餐后，她就被裟椤求见，告知有人想要拜见她一面。

　　“啊，鸣神大人！”久岐忍罕见有些慌乱，对着雷电真鞠了一躬，“是这样…我们老大，不小心喝了您赐予药水。”

　　“啊，就是那个鬼族少年啊。”雷电真回想起来，有些莞尔浅笑着，“感觉他好像对于裟椤有不合适的骚扰，就给他了一点点惩罚。”

　　“……鸣神大人，我敢保证老大，没有想过性骚扰裟椤！”久岐忍捂着额头，“其实，老大相比起女人，更加喜欢是斗兜兜虫，不会有那脑子去性骚扰裟椤的。”

　　“你对自己老大，还真不客气。”

　一{/零@&①<@⑦+④|五~+酒/④|$⑨#|⑧n%J　雷电真有些无言，这样直接说自己老大脑子不好使的n%j小弟，可真有些罕见。

　　也不知道，当老大鬼族少年作何感想。

　　“咳，我是说…老大很单纯。”久岐忍轻咳一声，接着对着雷电真恭敬鞠躬，“所以，还请鸣神大人网开一面，让老大变回原样吧。”

　　“等药效过了，就会变回原样了。”雷电真解释了一句，她给那个鬼族少年喝下的药，副作用只能够维持三天时间。

　　等副作用一过就会恢复正常。

　　“等药效过了。”久岐忍好似有些为难，望着鸣神轻声说着，“感觉我和老大的关系，就要变成…闺蜜了。”

　　她捂着额头。

　　“而且，被老大穿着我的衣服，还要被问各种稀奇古怪的问题。”

　　“坦白说，还不如…杀了我呢。”

　　并非虚言，她本来也有打算，等待药效过去，荒泷一斗平稳的变回原样。

　　但是，很快…就绝望的发现，老大的脑回路有些不太正常。

　　比如，“阿忍，我不能站着尿尿了！”“阿忍，我感觉…吃坏肚子，下面流血啦。”“阿忍，你看我胸好软呀。”“阿忍，这个要怎么穿。”“阿忍，感觉下面进风，好凉呀。”等等绝望的话题。

　　这时候她才发现‘男性’的老大，究竟是多省事，尽管会惹出各种的麻烦。

　　但是，随便扔到一地方也不用担心。

　　而如今，还没有结婚，还没有恋爱，没有孩子的她感觉到当妈妈的感觉。

　　嗯，还是那种养女儿的感觉。

　　至于感受，那大概只能说心累，再也不想要听到老大喊‘阿忍，我下面流血’这样的话了。

　　“嗯，我明白了。”雷电真微微颔首，“本来我只是打算让那鬼族少年，明白男女有别，不要做出邀请‘女性’相扑这样不成熟事情。”

　　“老大，已经深刻明白了。”

　　久岐忍连连点头，在经历过不能站着尿尿和流血的惨痛经历后，想必老大对女性肯定会很了解。

　　再也不会做出邀请对付相扑这种事情。

　　不然，又被诅咒变成就麻烦了。

　　“其实，那药…只能维持三天。”雷电真对着久岐忍解释，“以鬼族的抗药性，大概一天半的时间，就会恢复原状了。”

　　“……”久岐忍抬着头，望着高悬太阳，“那现在老大，已经变回去了？”

　　“我想，应该是变回去了。”雷电真轻笑着回答，“现在你回去，应该能够看到鬼族少年活蹦乱跳的模样。”

　　“这不就是白来一趟么。”久岐忍又有些痛苦捂着额头，她早知道就不摆脱九条裟罗，这帮忙进去天守阁面见鸣神大人。

　　人情，可不小呢。

　　“以普遍理性而论，确实。”雷电真点头承认，接着又补充一句，“不过，有时候，看起来无意义的相遇，不等于没有价值，说不定…在未来会有意外之喜。”

　　“能够和鸣神大人见上一面。”久岐忍微微躬身行礼，“这已经是很大荣幸了。”

　　“姐姐，神子邀请我们去参加晚宴。”

　　不远处，雷电影走了出来，站在雷电真的身边，接着瞧了一眼忍者打扮的少女。

　　（两个鸣神，我是不是知道什么，不该知道的事情。）久岐忍感觉有些不妙，好像知道一些，不该知道的情报。

　　怪不得，昨天鸣神大人能够在逛街的同时，还在天守阁处理事物。

　　鸣神居然有两位。

　　而且，都没有任何人发现，就…这是有意被隐瞒下来的情报。



第二卷  新时代的神 : 第三百零九章  至冬南{~锦<&外-群#%５@@1&7>8$8@0{#7*@6<1-
国最棒的玩具销售员

　　“哎呀，好像被发现不得了秘密呢。”

　　雷电真纤手掩着樱唇，好似察觉到久岐忍所想，用好似玩笑又认真语调说着。

　　“那就只能够，将你…清理掉了。”

　　“鸣神大人，是担心我泄密么？”久岐忍抬手抚着额头，对着雷电真出言道：“虽然，我并不是巫女，但是，我的家族却是巫女世家，对您的信仰是毋庸置疑的！”

　　尽管她说出这话，其实是为了让鸣神大人，放弃坏心眼的捉弄。

　　但是，不代表说的就是谎言，她的家族，确实是就是巫女世家，以成为侍奉鸣神大人巫女为发展方向。

　　不过，性格不太合适当巫女，更加想要无拘无束的生活。

　　这也是她成为街溜子…不，荒泷派大姐头的缘故。

　　但是，家族的影响，让她对于鸣神大人，还是保持着一份应有的尊敬。

　　说保密，那就是绝对保密。

　　“……好吧，不逗你了。”雷电真放弃捉弄心思，伸出葱白的手指，轻轻的点在久岐忍额头，无形的力量模糊空间界限，直接，将久岐忍传送离开原地。

　　而后，她回头看向妹妹影轻笑。

　　“走吧，神子准备的晚宴，一定会挺有趣，又很新奇的晚宴。”

　　“神子，准备晚宴应该不会无聊。”

　　影认同颔首，接着又微微蹙眉，好似有些苦恼说道：

　　“姐姐，至冬国执行官，已经在稻妻谋夺‘神之心’了，虽然神之心对我没用，交给至冬国冰神也无所谓，但是，他们在稻妻做了不少恶事。”

　　她眉头蹙的更紧。

　　“直接把神之心给他们不太合适。”

　　“神之心，在我们手里就算是天理亲自来，那也没有办法抢走。”雷电真目光投向鸣神大社方向，“不过，神之心要是放在神子手里，就可以顺理成章被抢走了。”

　　“……神子么？”影微微思索，以神子的机敏，找到合适时机送出神之心，确实很容易，至少比让至冬国的执行官和愚人众来，抢她手中的神之心要靠谱的多。

　　毕竟，要是至冬国执行官和愚人众，有能力从她手中抢走神之心的话。

　　那早就直接可以弄死天理了。

　　“比如，神子的朋友被抓住威胁。”雷电真微微侧头，瞧着走来荧和派蒙，浮现出一丝微笑，“那用神之心交换朋友，是不是…很顺理成章了？”

　　“……”影没顺着姐姐的目光延展望去，只见派蒙和荧结伴走了过来。

　　在今晚神子具备的晚宴，邀请的可不仅是她和姐姐两人而已。

　　其中荧和派蒙也被顺便邀请了过去。

　　“真、影要出发了么？”派蒙挥着小手，来到两人的面前，“是准备去参加晚宴，吃大餐了么？”

　　她对于今晚的大餐很期待，尽管这两天，已经吃了许多顿好吃的。

　　不过，却没有感觉到任何厌烦。

　　“早的呢，我们先去逛逛稻妻城。”雷电真摇了摇头，拉着影和荧两人纤手，向着天守阁外走去。

　　而派蒙眨了眨眼睛，瞧着她们踩着温柔阳光，影子交织在一起画面。

　　也不知为何，内心有种奇怪的感觉，就算是她自己都搞不懂。

　　而后。

　　“等等我呀，居然抛下我一个人，太过分的了。”

　　也没有想太多，她加快速度追上了两人，至于内心那泛起奇怪感受。

　　早就被她抛在脑后。

　　而与此同时。

　　在愚人众大使馆。

　　幽暗房间内。

　　燃烧着明黄色火焰白蜡烛，插在四周墙壁的银制烛台上，映照冷寂的房间内。

　　也映照在，三名气势强大身影上。

　　第八执席行官“女士”

　　第六席执行官“散兵”

　　第十一执行官“公子”

　　在整个特瓦特赫赫有名的至冬国执行官，每一位都是不得了的存在。

　　但是，现在他们却遇到麻烦。

　　“计划和布置，全部都被破坏了。”女士眼神冷淡，修长的美腿交叠，拿着一杯红葡萄酒，轻轻的在摇晃着，“短时间内，很难有办法拿到神之心。”

　　“有什么难的。”公子无所谓的打了一个哈欠，悠哉的将脚翘在圆桌上，好似玩笑又认真般说着，“就像你抢夺风神的神之心，你去把雷神的神之心抢走不就好了？”

　　“……哼。”散兵冷笑了一声，也没有多言，想要用武力从鸣神手里抢夺神之心。

　　就算愚人众全员一起出动，都没有任何的胜算，也不能伤害到鸣神一丝一毫。

　　如今的鸣神…已经抵达难以理解的境界，或许等他拿到神之心的时候。

　　那才有可能理解鸣神现在的境界。

　　“公子，你不是最喜欢挑战强者么？”女士目光冰冷，浮现讥讽笑容，“我可以安排你挑战鸣神，只要你能够获胜，神之心，也就唾手可得。”

　　“不…我只是区区十一席而已。”公子耸了耸肩，对着女士笑着，“要是挑战鸣神，那自然是你更加有获胜希望。”

　　诚然，他喜欢挑战强者，也在不断变强，可是不代表…喜欢找死，判断敌我的差距，也是强者的需要具备的素质。

　　这即可让他有努力前进的方向，也可以，让他决定要使用多少力量战斗。

　　而鸣神…以他判断，就是目前毫无胜算，跑去强行抢夺神之心的话。

　　大抵会被直接一刀劈的骨灰都不剩下。

　　“呵…都怕了么？”散兵捂着额头，大笑了出声，隐藏在五指后目光阴冷，透露着令人心寒恶意，“不敢去，就是不敢去。”

　　“……”女士眼睛微眯，手中红酒杯缓缓冻结，空气中的寒意在加剧。

　　而公子也不在意，仰头望着天花板，若无其事的说着。

　　“那你去，如何？”

　　他很平静。

　　散兵没有说话，冷漠的凝视了公子一眼，说了一句‘无聊’后。

　　直接站起身离开房间。

　　“看来他也不敢，抢夺神之心啊？”公子目光投向女士，“要是没有什么事，我就用自己方式行动了。”

　　“……有件事，需要你去做。”女士嗓音冷傲说着，“我和散兵都在稻妻，做了一些引起鸣神不愉快的事情。”

　　她凝视着公子出言。

　　“不过，你并没有做什么事情，鸣神不至于，直接挥刀杀了你。”

　　“你该不会，是想要我去见鸣神吧？”公子抽了抽嘴角，感觉有些不妙起来。

　　虽然他在稻妻待得不久，可是鸣神的杀性，可是深有感触了。

　　那些盗匪人头都可以堆积成山了。

　　“为了女王的大业。”女士平静的站了起来，饱满又雪白胸口轻晃，向着门口走去，背对着公子出言，“而且，身为武人的你，可能和鸣神更有共同话题。”

　　“……”公子陷入了思索，感觉女士说的有道理，不过，也感觉到女士蕴含的恶意，毕竟，出现在鸣神面前…不确定性太多。

　　要不要，去见一见鸣神呢。



第二卷  新时代的神 : 第三百一十章   大抵是变态吧

　　“阿忍，你回来了啦！”

　　荒泷一斗熟悉的声音，很快就响起在耳畔，带着难以压抑兴奋。

　　而久岐忍下意识，顺着发声处望去，只见荒泷一斗，站在不远处打量着恢复成男性身体。

　　那是强壮到让人，感觉到让人羡慕的身材，充满着力量感。

　　但是，搭配穿着她借给荒泷一斗的衣服，就变得极其诡异了起来。

　　可以想象，一个成年又强壮的猛男，穿着美少女的短裙，还有上衣会有多诡异。

　　辣眼睛，不…惨不忍睹。

　　“……变态。”久岐忍下意识说了一句，就见荒泷一斗的上衣，突然的绷不住裂开，露出了结实的胸肌，还有衣服下的…胸罩。

　　情绪，更加复杂了起开。

　　“阿忍，你的衣服好像没法穿……了。”荒泷一斗低头，瞧着上半身衣服被崩裂，并且还感觉到久岐忍的眼中，蕴含的杀意越来越明显。

　　不老实一点，会被揍。

　　“别动，要是裙子崩坏了，你就别想活着走出这个门。”久岐忍痛苦捂着额头，发出些许的叹息，“那套衣服，本来我也没打算再要了。”

　　她认真的说着。

　　“老大，请你小心认真的回到自己房间，换回自己原本衣服，这……不难吧？”

　　“……”荒泷一斗瞧了瞧，绷紧到摇摇欲坠，随时可能坏掉短裙，不过，他还是对着久岐忍点头，“没问题，这……很简单。”

　　“……”

　　久岐忍微微颔首，转过身不去看荒泷一斗，只听见荒泷一斗传来离开脚步声。

　　而后，传来短裙崩裂的生意。

　　窒息。

　　不，换位思考一下，那套给老大暂穿的衣服，本来她就没穿过，也没有打算和老大要回来。

　　所以，也就没有生气必要。

　　平静。

　　平静。

　　平静。

　　……

　　……

　　一段时间后。

　　在一处空地上。

　　“哼哈哈哈！”荒泷一斗发出标志性大笑，对着面前的小弟们出言，“荒泷派出行，告诉所有人，本大爷重新变回来了！”

　　然而，除了少数两个小弟欢呼，好像其他的小弟，并没有多少高兴。

　　老大不是美少女了。

　　好失望呀。

　　“喂，你们这是什么态度啊！”荒泷一斗不满摇头，“本大爷，可是提早的恢复了，为什么都好像很失望的样子，难道女性化的本大爷，能够陪你们斗鬼兜虫，陪你们一起上厕所，陪你们逛街么？”

　　“但是，好看。”有一名小弟下意识说了一句，接着又立刻意识到不对劲。

　　而其余小弟立刻拉开和他距离，仅仅剩下他面对荒泷一斗，气氛微妙了起来。

　　“……哼哈哈哈！”荒泷一斗略微沉默，发出标志性大笑，“本大爷已经恢复原样，以后再也不会变成那个样子，你们还是好好适应接受现实吧 。”

　　话落，他便和小弟们组织了一下，向着稻妻的街道走去，对着所有人宣告他变回了原样。

　　尽管小弟们兴致不高，可是他却是很满足，迈着六亲不认的步伐。

　　带着一群小弟跟在身后。

　　而后。

　　“哎呀，你变回原样了呀。”

　　那骗他喝下药水，戴着斗笠的女人，就站在不远处的商店前，目光尽管在斗笠的遮掩下，依旧透露着清晰诧异与不怀好意。

　　有种想要骗他重新喝下药水感觉。

　　“你这个人女人，别想要再骗我！”荒泷一斗有些害怕后退了两步。

　　尽管他是一个强壮的鬼族，并且，还是神之眼的持有者。

　　但是，面带这个难以捉摸的女人。

　　还是感觉到有些害…不，顾忌。

　　“说话，礼貌一点！”久岐忍走到众人前方，用力敲了一下荒泷一斗脑袋，接着来到雷电真的面前，恭敬的行了一礼，“抱歉，还请原谅老大的用词不当。”

　　“阿忍，你到底是那边的呀？”荒泷一斗满脸写着懵逼，为什么他可靠的副手，不站在他一个立场，反而是积极配合着敌人。

　　对他施加打击来着。

　　“站在有礼貌的那边。”久岐忍目光凌厉，瞪了一眼荒泷一斗，无言的表示着什么，透露着一种对街溜子强力压制。

　　“额…好吧。”荒泷一斗尽管不明所以，不过，还是乖巧的点了点头，“我不该喊你那个女人…等等……”

　　说到此处，他摸了摸下巴。

　　“本大爷，也不知道你叫什么呀？”

　　“……我没说过么？”雷电真好似有些诧异，在荒泷一斗肯定的点头下，有些无奈摇了摇头，报出了自己的名号，“我是上帝之敌，一切善的敌人，全人类不共戴天的魔王，过去未来一起悲剧幕后黑手，魑魅魍魉的主人，七十二魔神的支配者。”

　　“……”荒泷一斗直接愣在原地，说的那么长，他也没有办法记住。

　　而且，这名字绝对是瞎编的吧。

　　“记下了么？”雷电真好似有些自豪一般，对着荒泷一斗询问，“要是记不住，那全人类不共戴天的魔王，七十二魔神的支配者，魑魅魍魉的主人就对你惩罚了哦。”

　　“别小看本大爷呀，当然记住了。”荒泷一斗不屑冷笑，接着清了清喉咙。

　　而后，转身立刻跑的无影无踪。

　　开什么玩笑，那么长的名字，他怎么可能记得下来。

　　不跑，万一再被变成鬼族少女。

　　不如，杀了他痛苦一点。

　　“跑的太快了吧。”雷电真好似有些诧异，接着又摇头失笑了起来。

　　不过是吓一吓而已。

　　“老大的直觉…挺不错。”久岐忍对着雷电真说了一句。

　　可能是共性，在荒泷派的成员，在面对强者的时候，都非常有自知之明。

　　很少，有主动挑衅强者，然后…找打的经历。

　　嗯，这以前可能是挨打多训练出来。

　　“我可没有想做什么坏事啊。”

　　雷电真微摇了摇头，接着对着久岐忍问了一句，

　　“对了，今晚在鸣神大社有个晚宴，要不要一起来？”

　　“……晚宴么？”久岐忍略微思考，接着摇头拒绝，“宴会途中，要是突然加个人，那对于举办者来说也是苦恼吧。”

　　“说的也是呢。”雷电真微微颔首，接着目光投向远方，只见影、荧和派蒙，面对着一个容貌英俊，黄色头发的青年，腰间还挂着水属性的神之眼。

　　那是至冬国最棒的玩具…咳，是至冬国的执行官“公子”达达利亚。

　　在人类中，实力不错的存在。



第二卷  新时代的神 : 第三百一十一章  移动钱包

　　“……回去吧。”

　　久岐忍对着小弟们说了一句，接着又望了一眼不远处的鸣神，她不想去参加宴会的缘故，主要是举办地在鸣神大社。

　　若是她以荒泷派副手的身份，前往鸣神大人的话，很可能就会被在鸣神大社当巫女的姐姐发现。

　　那是她绝对不愿意发生的事情。

　　“忍姐和那个女人认识么？”一个小弟凑到久岐忍身边好奇的询问。

　　并且，还有些害怕偷窥一样远处，戴着斗笠的奇怪女人。

　　尽管那个女人没有表现出任何能打的感觉。

　　可是，那把老大变成美少女的诡异力量，还是让他们感觉到害怕。

　　至少当面说一些坏话。

　　久岐忍瞥了一眼凑过来的小弟，轻轻的点了点头，“算是吧。”

　　话落，她便带着小弟们离开，很快就消失在街道的拐角处。

　　而在另一边。

　　在小商贩前。

　　“公子，你怎么在这里？”派蒙神色有些警惕，瞧着面前的达达利亚，有些不妙的感觉。

　　在璃月的时候，这个男人就利用过她和荧，并且还放出魔神奥赛尔袭击璃月港。

　　不管怎么看，都不是一个好人。

　　“别担心，这次我可没有任何恶意。”

　　达达利亚摆了摆手，瞧着一旁开心吃着团子牛奶的雷电影，有些无奈的耸了耸肩。

　　“而且，有这位大人在这里，我也不可能，做出什么麻烦的事情吧。”

　　“说的…好像有道理。”派蒙望了一眼，吃着团子牛奶影，感觉内心有了充足的底气，不禁挺了挺胸，“要是你乱来，影拿刀劈了你！”

　　“影，超级厉害。”荧双手叉腰，微微扬起下巴，很是自豪说了一句。

　　不管怎么说，她也是和影交过手，尽管只有一招…但是，也让她理解影的实力。

　　若不是影手下留情，直接就能够让她化为灰烬。

南|~锦+>外~}群&~5+>1{7~8##8{0|}7#>6>1|{
　　死的极其安详。

　　“就是如此。”达达利亚爽朗笑着，目光投向吃着团子牛奶的鸣神，压下内心跃跃欲试的冲动，挑战这样的存在…只会招来死亡，至少他目前还没有这个实力。

　　“那你来干嘛？”派蒙有些奇怪，“总不会，是来找我们叙旧的吧？”

　　“不可以么？”达达利亚笑着，“大多时候，我们相处不都是很愉快的么？”

　　他自觉走到摊铺老板的面前。

　　“多少钱，我替朋友们付了。”

　　“不用。”影平静的出声，“我们有钱，不需要你帮忙垫付。”

　　“没关系，我已经习惯了。”达达利亚笑着，“在璃月的时候，我就经常帮人付钱，还是…和您一样尊贵的存在。”

　　“对对对，公子很有钱。”派蒙点了点头，“就好像是花不完的一样。”

　　“……没关系，我也不缺钱，”影微微蹙眉，她能够看得出，这个至冬国执行官别有所图，帮忙付钱只是拉进关系而已。

　　“影，钱需要节省的哦。”雷电真缓步走了过来，轻轻压低头上斗笠，“就让他付钱吧，我也好奇他有什么事情。”

　　“嗯。”影轻轻点头，没有反驳，直接就是答应下来，现在好不容易看到活的姐姐，那自然就是姐姐说什么就是什么。

　　就算姐姐说天空是绿色，那她都会把天空，直接染成绿色。

　　若是说全世界的乌鸦是白色，那她便将全世界的乌鸦染成白色。

　　只要姐姐喜欢就可以。

　　“果然我不太擅长处理这些事情？”达达利亚略微苦笑，爽快的给所有人都付了钱，在现如今这个情况接近鸣神。

　　想要隐藏他的目的，那是近乎于不可能的事情。

　　不如说实在是太明显了。

　　“接下来，我们要去买烟花。”雷电真望着达达利亚，有些坏心眼的说着，“少年，你要不要一起去呢。”

　　“当然。”达达利亚毫不犹豫点头，并且，有些好奇望了一眼雷电真，这个戴着斗笠的女人，一言就能够让鸣神改变决定。

　　这究竟是何方神圣。

　　在这个国家，有能够让鸣神决定，轻易改变的人存在么。

　　“希望你的钱包足够。”雷电真笑了笑，拉着影和荧纤手，向着下一个摊位走去，顺带买一些有趣和好吃的东西。

　　而达达利亚全程没有怨言，不管她们买多贵的东西，都爽快的全部买单。

　　好像花的不是自己的钱一样。

　　一段时间以后。

　　“公子，你没事吧？”派蒙瞧着提着大包小包，都要快看不见头的达达利亚，有些担心的询问，“要不要…我们分担一点。”

　　“没关系，这点重量对我来说不算什么。”达达利亚平静的回答，以他的身体素质，想要被这些区区小物件累到，那是不可能的事情。

　　而且，不提他要拿到神之心，就是他敢扔下这些大小包跑路。

　　那他可能都会被鸣神给弄死。

　　“少年，你很有耐心呀。”雷电真回头瞧了一眼达达利亚，挥了挥手将所有包裹收入系统空间，接着继续平静的迈步。

　　“来说说看，你来找我们什么事？”

　　“……”达达利亚没有立刻回答，环顾四周来往的人群，有些无奈耸了耸肩，“这里不是说话的地方，人太多。”

　　“没关系，他们听不到的。”雷电真浅笑的回答，“只要我不想让他们听到。”

　　以她现在的能力，轻易就能够干涉，用空气传播声音的介质。

　　就算偷听也只会是杂音而已。

　　“还真是不得了能力！”达达利亚的表情凝重，好奇瞧着戴着斗笠雷电真，有些试探性的询问，“您究竟是何方神圣？”

　　在相处的过程中，他就发现这个戴着斗笠的女人，才是全程主导局势的存在。

　　不管是鸣神，还有荧都没有反驳。

　　而且，离谱的是…鸣神居然还喊这个戴着斗笠的女人姐姐。

　　什么时候鸣神冒出来一个姐姐。

　　这合理吗。

　　更别说，作为稻妻信仰的鸣神，拥有传奇事迹的旅行者，对于这个神秘的女人。

　　信服过了一点。

　　难以想象，在这个国家，有这种的存在，面对旅行者和鸣神这样狠角色。

　　都能全程占据主动权。



第二卷  新时代的神 : 第三百一十二章   尘世九执政？

　　“……”雷电真没有立刻回答，思考着要怎样报上名号才有趣。

　　然而，就在这时。

　　“哼哼，公子你可太失礼了。”派蒙飞到雷电真的身前，双手叉着腰瞧着达达利亚，“就让我来告诉你吧。”

　　“看来身份真的不得了。”达达利亚笑了笑，目光严肃了起来。

　　“公子，听好了！”

　　派蒙微微深呼吸一口气，接着仰着脑袋，好似咏唱一般的出声。

　　“站在你面前这位伟大存在是，上帝之敌，一切善的敌人，全人类不共戴天的魔王，过去未来一起悲剧幕后黑手，魑魅魍魉的主人，七十二魔神的支配者。”

　　“……”达达利亚愣在原地，这是那个中二病想出来的名号呀。

　　明显一听就是假的。

　　“你居然记下来了？！”雷电真望着派蒙，浮现出诧异的神色，她也没想到派蒙会记下，自己随意编出来的名号。

　　尽管。她编出名号…大多都不假。

　　“这么帅气的称号，人家怎么可能记不下来嘛。”派蒙轻哼了一声，她可是记得很清楚，虽然称号有点长，不过，感觉帅气的话，那她还是记得下来。

　　除非，是莫娜全名她才记不住。

　　“派蒙很有眼光呀。”雷电真笑的很开心，“要不是，派蒙已经是荧的人，我都想要将派蒙留在身边呢。”

　　不妨想想，等以后有人问她名号，派蒙就自觉地跑出来，念出一长串的名号。

　　那不是很有趣么。

　　在旁。

　　荧和影对视了一眼，没想到派蒙居然能让，雷电真笑的那么开心。

　　嗯，难得这就是无意间拍马屁了。

　　“……毕竟，人家是荧最好伙伴。”派蒙有些不好意思挠了挠头，尽管看起来跟在‘真’身边衣食无忧。

　　但是，还是不打算离开荧的身边。

　　“话题，跑偏的有点远。”达达利亚捂着额头，感觉有些头疼了起来。

　　在相处一段时间以后，他就发现除了付钱的时候，其他时间存在感低的可怜。

　　至少这位戴着斗笠的女人，还有鸣神对于他的存在都不在意。

　　可以说，忽视了他存在。

　　“别在意，这不重要。”雷电真轻轻摇头，接着好似玩笑般出言，“你就把我当做，鸣神就足够了。”

　　“总不能鸣神还有两位吧？”达达利亚苦笑着，他已经搞明白…这位不想要泄露身份，那就只能够作罢了。

　　而且，他的目标是拿到神之心，别的不相干事情，都是可以将其忽略掉。

　　嗯，至少目前是可以忽略。

　　“说不定，鸣神有三个。”雷电真笑了笑，接着转身加快了脚步。

　　目前她打算去长野原烟花殿，买些烟花留在晚宴的时候来用。

　　片刻后。

　　“……唉，两位鸣神大人？”

　　宵宫愣在原地，望着面前两个鸣神，尽管其中一个戴着斗笠，可是依旧认出是当初，接触过的鸣神大人。

　　难不成，这是什么分身么。

　　“好厉害，居然一眼就认出来了。”派蒙惊叹，这个看起来很活泼的女孩，在接触的第一时间，就洞悉有两位鸣神的事实。

　　这就算是公子都没有做到的事情。

　　“好久不见，宵宫。”雷电真摘下斗笠，对着面前活泼少女浅笑，“来这里，是想要买一些烟花。”

　　在以前她接触过长野原宵宫，那时候长野原宵宫，还给她放过烟花来着。

　　可以说，印象挺深刻。

　　“买烟花么，欢迎，欢迎！”

　　宵宫露出阳光的笑容，接着目光投向在场她人，纤手微搭裹着绷带饱满胸脯自我介绍，“我是长野原宵宫，是店长的女儿，你们喊我宵宫就可以了。”

　　“那宵宫，我们就不客气。”派蒙指了指自己，接着又指了指荧和影，“我是派蒙，她是荧，还有威名赫赫的影，也就是鸣神啦。”

　　说出此处，她微微一愣，目光落在旁边，被她无意识忽略公子身上。

　　“这位是……”

　　“公子，喊我公子就可以了。”达达利亚很爽快的自我介绍了起来。

　　不过，目光却微妙瞧着雷电真，瞧着那和雷电影一模一样的脸，感觉到有些诧异和懵逼，没想到…鸣神居然有两位。

　　可是，这样…尘世七执政不就，变成尘世八执政了么。

　　等等，好像不久前，好像那个女人说过，鸣神…其实有三个来着。

　　难不成提瓦特是尘世九执政。

　　“嗯嗯，我记下了。”

　　宵宫笑容灿烂应下，美眸环顾一圈众人，接着对着众人招了招。

　　“进来吧，我给你们沏茶。”

　　……

　　……

　　屋内。

　　“请用。”长野原宵宫将泡好的茶，摆放到了众人的面前，接着有些不好意思挠了挠脸颊，“要是感觉不好喝，那还请多多见谅，小店也拿不出像天守阁那般好茶叶。”

　　尽管她没有任何的证据，可是依旧确信，在场的人…都不是简单的存在。

　　至少穿着都非常的不简单。

本^\书_由-【!南 锦#】*整'+理,(，-小\说 版|'权[]归}&原+作^者]所%{有_+，([文 本'仅+&供-'个'人[,学{%習+和*试\读\，#(请%在[下_+载!,后.２+4'小'时}^内+删*除)*，"想"看-(请\#去!支_&持-^订-\閱_正\#版-&小}_说]，)+拒&绝 |盗\\版*！+%如{.不[慎'[该[資$源)\侵"犯#(了-(您%的\ 权&益_，+.請]麻%|烦"-通*_知&我% 们-及&时$删^除%。,!
&【$南$锦|】" 提_\醒 您&：(*合#理)}安{排-阅}[读)时&间}，(]杜)绝)沉]迷^'网%.絡%^小+說}！|}更-{多-{全%网}小{$说^{尽[$在*{【\|南("锦}!外]%群^】}}—_[—]+5$１#|7$8'8,0|7+6^1\
],本]群)免\费('提$$取%全_网%平,台#\已+购(v#$i&^ｐ"章*节!]，(制#'成)"t\X%$T*等 格,#式%。_有\.想,提}取%^的(#私,聊%]群\主^。　　“没关系。”雷电真拿起茶杯抿了一口，接着对着宵宫发出邀请，“今晚鸣神大社有一场宴会，宵宫也要一起来么？”

　　“唉，可以么？”长野原宵宫有些诧异，没想到鸣神大人居然会邀请她一起去参加宴会。

　　那不都是大人物才会聚集地方么。

　　“宴会，自然要美少女多一点。”雷电真理所当然回答。

　　“唉，美少女呀。”长野原宵宫眨了眨美眸，接着单闭着一只眼，有些俏皮的说着，“那人家还真不能拒绝，万一不是美少女，就糟糕了。”

　　“就算宵宫不答应。”派蒙称赞了一句，“那也是超级美少女哦。”

　　“小派蒙说话真好听。”宵宫莞尔笑了笑，接着对着众人解释，“稍等一下，我去准备烟花，一定会给你们惊喜的。”

　　话落，她便转身离开了房间。

　　以她的角度来看，鸣神大人具备的烟花，那一定是很盛大又奢华。

　　故而，准备也要非常细心才行。

　　“……来说说你的目的吧。”雷电真抽回目光，瞧向一旁安静喝茶达达利亚，尽管，她早就知道了达达利亚目的了。

　　“……神之心。”达达利亚略微犹豫一会，对着鸣神露出笑容，“您应该知道，这就是我来的唯一目的了。”



第二卷  新时代的神 : 第三百一十三章  神之心是可卖的

　　“……你胆子不小呀？”雷电真浅笑着，目光冷淡下来，“我是该夸赞你的勇武，还是嘲笑你的无知呢。”

　　（……没有办法动！）达达利亚额头冒出冷汗，发现自己缺失了身体的控制权。

　　那就像是在至冬国捕猎的狐狸，落入了到冰湖内，被冻结成为了冰雕。

　　无法动弹，呼吸都成为奢望。

　　“……”荧望了一眼冒着冷汗的达达利亚，接着平静捧起茶杯抿了口茶。

　　嗯，不关她事。

　　而且，这样冷汗直冒，都没有反抗的公子，还是第一次见来着。

　　以前的公子极其自信，都敢说着…想要和岩神交个手。

　　不过，真的面对神灵级别的存在，就连话都说不出来了。

　　虽然雷电真气势确实恐怖过头一点。

　　“……额，发生了什么事了？”派蒙环顾四周，眼神有些迷茫起来，好似没有察觉，空气中那过于窒息的威压。

　　“没事。”雷电真轻轻摇头，拿起茶杯抿了一口，室内气氛随之变得轻松。

　　而达达利亚也发现，身体可以重新活动，虽然还有些僵硬。

　　不过，意识已经活跃了起来。

　　“我果然，还不够强啊。”他无奈的苦笑一声，旋即又露出爽朗笑容，“不过，这对我来说，是一件心潮澎湃的好事呢。”

　　尽管面对鸣神难以理解恐怖气势，都已经没有办法说出话。

　　不过，变相也对他展露更高的境界。

　　这对于一直在不断变强，追求更高的境界的他来说，毋庸置疑是指引了方向。

　　很难不感觉到喜悦和开心。

　　嗯…抖n？

　　“算了，看在你帮忙付账功劳。”雷电真轻拢一下耳畔秀发，目光投向一旁的窗口，若无其事的说着，“不过，神之心是由‘八重神子’来保存，若是你们能够付出足够的价码，说不定…神子会把神之心，卖给你们也说不定。”

　　“神之心，是能随便卖的么？”派蒙忍不住吐槽了一句。

　　就算是她也知道，神之心是很重要的东西，不过，为什么她接触的神明，对于神之心的态度，好像都不怎么在意。

　　明明那是很珍贵的宝物。

　　“那东西对我们又没什么用。”雷电真瞥了一眼，好像吃了大亏的派蒙，有些好笑的解释，“如果有需要，我也能徒手捏出‘神之心’给别人哦。”

　　在抵达她如今的境界后，想要创造类似于神之心的事物，是非常轻松的事情。

　　就像是神明给予信徒恩赐一样。

　　“……真的么？”派蒙兴奋了起来，眼睛闪闪发亮，“那要是真随便捏几个神之心来卖，岂不是能得到很多很多的摩拉。”

　　气氛微妙了起来。

　　“摩拉，应该买不到神之心吧。”荧抬手捂着头，对着派蒙轻声说着。

　　而后，她感到些许的犹豫。

　　以她目前接触到的三位…不，四位神明，对于神之心的态度而言。

　　卖神之心，好像不是不可能。

　　“说的…也是呢。”派蒙有些不确定的回应，想起卖唱的不靠谱程度，还有能够给自己办葬礼的钟离，就无论如何都没有办法，用确定的语气说出。

　　摩拉，是没办法买到神之心这种话。

　　“只要价码合适，就算卖掉神之心也无所谓。”雷电真笑着，“说到底，神之心只是物品，只要是物品就会有价码。”

　　“说的是呢。”达达利亚站起身，对着众人露出笑容，“买烟花的钱…不，今天所有的消费，愚人众都会全部负责支付。”

　　他望了一眼窗外。

　　“我还有一些事，请原谅我的先行告辞，下次有机会再见。”

　　说罢，他便爽快的离开房间。

　　尽管他看起来像是无脑的武斗派，不过，不代表脑子不好使。

　　在鸣神简短的交代后，他差不多已经听明白，想要得到神之心…就得去找‘八重神子’交涉，拿出让八重神子满意价码就行。

　　在明白这点后，他就没有必要留在这里，而是去找‘女士’和‘散兵’交谈。

　　需要用什么筹码换取‘神之心’了。

　　“就这样离开了？”派蒙望着公子的背影，“难道他不去参加宴会么？”

　　“公子，没有被邀请呀。”荧回答派蒙的疑惑，“难道派蒙没发现，真邀请的都是女孩去参加宴会么。”

　　“对哦，好像…没有难得耶。”派蒙恍悟了回来，抬起手轻轻晃了晃，“难道这就是传说中的‘女子会’吗？”

　　“……好像是吧。”雷电真点头，“至少宴会，是没有一位男性接受邀请。”

　　在稻妻她认识的差不多，全部都是女性友人，男性…可以说一个都没有。

　　非要说有，大抵是只有那个鬼族少年。

　　但是，邀请那个鬼族少年参加宴会，那画风会变得极其微妙起来。

　　至少她是没兴趣邀请鬼族少年去的。

　　“烟花准备好了。”宵宫推门走了进来，接着望向达达利亚位置，“唉，那个小哥呢？”

　　“……回去了。”雷电真回答，“他要去处理，一件很重要的交易。”

　　“是么，那就没办法了。”宵宫有些惋惜点头，“这次我准备烟花，可是很充足呢，小哥，没有办法近距离看了。”

　　在知道这次是鸣神大人宴会需要的烟花，她就直接按照庆典的需求来准备。

　　数量自然是尽量多，尽量将烟南-&锦~+外@%群*+5%1>7$<8/8~{0|7|6*@1+
花演出准备精彩和有趣。

　　当然，钱…自然会贵一点。

　　不过，鸣神大人不缺钱，那也就无关紧要，只需要考虑烟花演出够精彩就行。、

　　而在另一边。

　　愚人众大使馆。

　　幽暗房间内。

　　燃烧着明黄色火焰白蜡烛，插在四周墙壁的烛台上，映照冷寂的房间内。

　　“有一个好消息，一个坏消息。”

　　达达利亚双手十指交叉，托着下巴望着对面的‘散兵’和‘女士’两人。

　　“你们想要先听哪一个？”

　　“好消息。”女士想也不想回答，她无所谓好消息和坏消息，不过，看着‘公子’的神色，大致就已经猜到了情况。

　　“好消息是，有办法拿到神之心，”公子靠着木椅，无奈耸了耸肩，“坏消息是，想要拿到神之心，就得和鸣神大社的宫司‘八重神子’交涉购买。”

　　坦白说，就算是他也知道，鸣神大社那个‘八重宫司’很麻烦。

　　想要以正常手段换取神之心，那一定会被，难以捉摸的言辞，玩弄到身心俱疲的状态，直到付出心痛到窒息的代价。

　　不过，对此他完全不在意。

　　毕竟，这交涉购买神之心这种事情，那就不是他需要负责的工作。

　　区区一个头脑简单的武斗派，可不需要负责交涉这些事情。

　　那是，富人…或者女士的事情。

　　“……你确定，可以通过交易手段获得神之心么？”女士眼睛微眯，感觉有些不太相信，在稻妻布局筹谋那么久。

　　现在告诉她可以通过交易获得神之心。

　　闹呢。

　　“确定，鸣神亲口告诉我的。”公子肯定的回答，“神之心由八重神子负责保管，只要我们能够拿出足够筹码和八重神子交易，就能够拿到神之心。”

　　“……”女士没有说话，陷入了沉默状态，尽管拿到神之心的事情，有了明显的门路，但是，这样却让她感觉棘手起来。

　　想要在一个狡猾如狐，难以捉摸的女人手中，得到自己迫切想要的东西。

　　那简直就是一场灾难。

　　要不，就把这件事甩锅给富人来负责算了，反正富人精通此道。

　　“既然知道神之心在那个女人手里。”散兵用冷漠语气说着，“那用什么手段，其实都无所谓了。”

　　若是神之心在鸣神手里，那他们自然是抢不到，但是…在八重神子那个狐狸精手里，那可就是完全两回事了。

　　有着三个执行官，想要拿下八重神子不成问题。

　　抢了神之心，就跑。

　　至于事后愤怒的鸣神，那和他散兵有什么关系，跑掉后…不会至冬国就行。

　　反正只要拿到神之心就好，

　　嗯，没错…尽管他想要拿到神之心，可是，不是为了至冬国女皇拿。

　　而是，为了他自己拿到神之心。

　　“……就算我们打得过。”公子冷淡询问，“可是，这里是稻妻的国土，八重神子对着天空喊一句鸣神救命，我们可能就直接被雷给劈死了。”

　　在他亲身感受到鸣神的气势后，他就没有打算过度得罪鸣神的想法。

　　而且，在稻妻的鸣神…可不是一人，是两个，也可能三人。

　　总之，要是发生不可调和的冲突。

　　就算他们至冬国的女皇大人愿意对他们进行庇护。

　　也要被稻妻的鸣神群殴。

　　而对于女皇大人抱有着绝对忠诚之心的他来说，是绝对无法容忍的事情。

　　“只要行动隐蔽，就没有问题。”散兵平静回答，“夺取到神之心，我们立刻回至冬国，就算是…鸣神也奈何不了我们。”

　　“有件事，你可能不知道。”公子露出嘲讽笑容，“在稻妻的鸣神，可是有着两位，不是…单一的魔神哦。”

　　他对着在场两人，解释一下今天的见闻，将两位鸣神姐妹关系解释一遍。

　　还说出了鸣神可能有三位猜测。

　　“雷电真，应该早就死了。”女士这样轻声说着，情绪变得有些不稳定。

　　“……谁知道呢。”公子无所谓，也不在意女士情绪，随口的回答，“说不定，是复活了呢，毕竟是神灵嘛。”

　　“……复活？”女士重复念了几次复活，接着眼帘低垂了下来。

　　“我还有事。”

　　随口说了一句，她也不等公子和散兵反应，直接就是离开了房间。

　　脚步，有些匆忙和凌乱。

　　没有往日优雅和高傲。



第二卷  新时代的神 : 第三百一十四章  你想死么？

　　复活。

　　复活。

　　复活。

　　复活。

　　复活。

　　这是多么简单的两个字，但是，却像是最炽热沙漠中的甘泉一般具有吸引力。

　　情感，身体…意识都被牵引走，向着最危险的地方走去。

　　在长野原烟花店附近。

　　一颗盛开樱花树下。

　　女士恐惧又期待的望着烟花店，想要见证五百年前。

　　死去的人，是否能再度活过来。

　　很快。

　　一群貌美的女性，走出了烟花店，有说有笑，向着鸣神大社方向走去。

　　而在那群貌美女性中，有着一个特别的人…不，是神灵才对。

　　在五百年前坎瑞亚战争陨落的鸣神，也可以称为雷电真。

　　但是，现在那本该死去的人，依旧存在于这片土地上。

　　并且，还和自己妹妹幸福的相处着。

　　曾经她…不，或许是她也拥有那样的幸福。

　　在五百年前的蒙德。

　　有着一位爱唱歌的少女，她拥有着动人的歌喉与美貌，人们都为此而沉醉。

　　直到有一天，一如既往唱歌的少女，注意到了一位新的听众。

　　西风骑士团的副团长，那是蒙德人们尊敬，并且信赖的存在。

　　有关于他的事迹传遍大街与小巷。

　　可是，如此厉害又值得信赖的骑士，脸上一直都充满这愁容，好似永远在为着什么，感觉到忧愁一般。

　　然而，在她歌声中，那好似脸上永远愁容的骑士团副团长，露出难得平静的表情。

　　是被她的歌声安抚了心么。

　　少女不知道，但是，少女知道她歌唱的时候，那位骑士大人总是会来。

　　并且，露出难得平静表情。

　　不知是何时，少女为了骑士改变了歌词，也从陌生到了相知。

　　心，也渐渐靠在了一起。

　　直到，有一天灾厄发生，骑士为了守护蒙德战死。

　　外出归来的少女，得知了骑士大人的死去，被愤怒与憎恨…充斥心灵。

　　变化成为人人畏惧的炎之魔女，对一切的魔物展开了讨伐。

　　发誓要焚尽世间一切魔物。

　　而后来，因为种种的巧合和缘故，她加入愚人众，成为了第八执行官“女士”。

　　思绪到止为止。

　　“……”女士望着远处，对上鸣神投来视线，双方目光交错在一起。

　　而后，她转身离开这里。

　　“……”雷电真眨了眨美眸，接着转头对着众人浅笑，“我想起一些事，你们先去鸣神大社吧。”

　　她食指点在樱唇。

　　“很快，我就回来。”

　　伴随着悦耳声音，她的身影化为樱花消失，卷入微风消失不见。

　　“去哪也不说。”派蒙摇了摇头，“等会，要是赶不及开宴会怎么办？”

　　“别担心，姐姐不会迟到的。”影对着派蒙温和笑了笑，对于姐姐她很放心，在目前的提瓦特大陆，没有什么力量能伤害姐姐，就算是天理…也是一样。

　　“厉害的人，总是有很多秘密嘛。”宵宫也笑着出言，“而且，厉害的人，总是会在人们意想不到时候出现。”

　　她望向远处樱花树。

　　“真大人，就是那样很厉害的人。”

　　“真，好像确实很厉害。”派蒙不可置否点头，在她印象中…雷电真，好像有种无所不能的感觉，好像什么事情都能够做到。

　　很难想象，雷电真被困扰模样。

　　“出发吧，说不定真大人，比我们还先到呢。”宵宫阳光笑了笑，拉着派蒙向着鸣神大社方向走去。

　　事实上，她早就发现在樱花树下，偷偷望过来的女人，那蕴含复杂又浓郁情感的视线，一定蕴含着常人难以理解经历。

　　不过，虽然她不明白…可是，那个女人是找真大人这件事。

　　还是能够清楚的察觉出来。

　　故而，还是让真大人去处理这件事，至于，她们只要留出足够空间就行。

　　不要去参与和干扰为好。

　　在海岸边。

　　“……”

　　女士站在沙滩上，望着远处落日，余辉光芒倒映在海面，泛起金砂一般的光芒。

　　很美。

　　“你居然敢出现？”

　　雷电真脚步踩在沙滩上，留下一个又一个脚印，直到她站在‘女士’身边。

　　“你…想死么？”

　　她声音很平静，没有丝毫起伏，仅仅是在叙述事实。

　　也即是，她真的会杀死身边这个女人。

　　“本来，我不会出现在你面前的，但是，好像我的身体不太听话。”

　　女士意外平静回答，她在稻妻勾结了天领奉行，勘定奉行的事情。

　　足够鸣神一刀劈了她了。

　　但是，理性知道接近鸣神会死，那五百年前残留下来的感情，却突破理性，驱动着，她来到这里。

　　尽管知道可能会死也一样。

　　可能，在她内心深处，自己生死…并不重要，更加重要的是想要见到那个人。

　　不过，五百多年时光太过漫长。

　　那个人的长相，声音…言语，好像都已经记不清。

　　然而，就是为了那都已经记不清的人。

　　为了那可怜希望，就冒死…过来。

　　说实话，一定是疯了。

　　“驱动身体的心，驱动心的感情。”雷电真对着身边女人询问，“你为什么，要冒着被我杀风险来见我呢。”

　　坦白说，若是‘女士’躲在愚人众大使馆内，那她也就当做不存在。

　　但是，女士要是出现在她面前。

　　那也不会手软，别以为女士腿长，胸大，颜值高，就会手下留情。

　　该杀，一样是会杀的。

　　至于至冬国的冰神的愤怒，那对她来说，也不是必须在意。

　　至少，以她的实力不需要在意。

　　“雷电真，在五百年前坎瑞亚战争，就应该死去了才对。”女士望着雷电真绝美的脸庞，很是认真的询问，“这到底是复活，还是，从来就没有死过呢？”

　　“……”雷电真望着女士的眼睛，接着摇了摇头，“你想问的是，我能不能复活人，对吧？”

　　她不认为，女士会为了知晓别人为什么没死，就冒着被杀的风险过来。

　　更大可能是，女士有什么重要之人死去，想要将其挽回…或者说复活。

　　这才是女士来见她缘故。

　　“是。”女士平静的点头，在这个时候，她感觉前所未有的轻松。

　　死亡，失落，希望都可以坦然接受。

　　“可以，我能复活人。”雷电真点头承认，旋即又话锋一转，“不过，这样做的代价，就是你会死哦。”

　　“以命换命？”女士轻点头，微扬起下颌，“没关系，这只是无关紧要小事。”

　　“以命换命多没水平呀。”雷电真有些不满，对着女士笑着出言，“你现在还活着，是内心深处燃烧愤怒火焰的缘故。”

　　她望了一眼即将的落日。

　　“但是，完成心愿时候，那团火，就没有执念和仇恨燃烧了。”

　　在她面前这个女人，本质就是一团火焰，流淌不是血液是液态火。

　　可以说，是类似于火精灵一般存在。

　　而最底层驱动女人活下来力量，那就是内心深处‘愤怒’和‘仇恨’了。

　　若是愤怒和仇恨形成执念消失，那她也就没有支撑火焰燃烧下去力量。

　　死亡，也就是理所当然的事情。

　　“原来是这样的…死法么？”女士愣了好一会，望着那不断沉沦落日，内心涌动着，来自五百年前内心残留下感情。

　　“感觉，这样死法好像也不错。”

　　她扭过头，对着鸣神出言。

　　本来她来到鸣神这边，被杀的概率就很高，如今能够…得到这样温柔的死法。

　　很满足，很满足了。

　　“嗯。”雷电真温柔笑了笑，“那你要拿出什么筹码，来让我帮你复活人呢？”

　　“……你想要什么？”女士对着雷电真询问，她也想不到有什么，能够对雷电真这样存在有吸引力的事物。

　　“想要的，你给不了。”雷电真平静回答，她想要打赢上帝的实力，要不，就来个‘一位数’的力量。

　　而不用想，也知道女士不可能给。

　　“……”女士沉默了下来，陷入了思考状态，以鸣神的地位，想来对于钱财都没有兴趣，不过，若是对稻妻发展有好处。

　　那想必就可以说动鸣神了。

　　要是，让富人过来…帮助稻妻经济建设，投资几百亿摩拉。

　　建立七国商贸网络。

　　“想明白，再来找我吧。”雷电真转身离开，两步后消失在原地。

　　而女士也不在意，自己被鸣神饶了一命，只要她内心残留着那份冲动。

　　早晚她就会再去找鸣神，那时候她依旧难逃一死。

　　死亡的时间只是稍微延后。

　　“喂，你不会信了吧？”

　　在一旁礁石群，达达利亚迈步走了出来，对着安静不语女士询问。

　　“下次再接近鸣神，你会被杀。”

　　他察觉到女士状态不对，就跟踪了一下女士，但是，好像听到不得了情报。

　　比如说，复活…女士死亡这类话。

　　“……”女士瞥了一眼达达利亚，接着目光投向远方落日，陷入了许久的安静和沉默，气质也没有往日那般傲慢和狂妄。

　　那望向落日眼眸，有些柔和和悲伤，气息也变得干净和透彻了起来。

　　就好似卸下内心最深厚的伪装一般。

　　不…更加准确的说，是内心涌动的感情，帮助她找回曾经最初的模样。

南=@锦}外%群/５*1/７&8&8~0$7%6*/1+
　　那是在广场歌唱少女的模样。

　　“……”公子也没有多言，放轻脚步离开海岸，意外温柔给予‘女士’独处空间。

　　尽管他不喜欢女士这个人。

　　《漫游系玩家》



第二卷  新时代的神 : 第三百一十五章   神明的新娘

　　“这里就是鸣神大社么？”

　　派蒙穿过鸟居，瞧着前方鸣神大社，有些期待的说着。

　　“我要是去和鸣神祈祷，想要以后有吃不完的好吃的，是不是可以实现呢？”

　　“……”影微瞥了一眼派蒙，沉默着没有说话，尽管她好像确实能够实现派蒙的愿望，但是，考虑到实现太麻烦。

　　果然，还是无视算了。

　　而且，找她许愿的人那么多，要是全部都实现，不提做不做到的这种事情。

　　首先，就没有那么多精力。

　　“……派蒙，笨。”荧双手叉着腰，“影，不就在你身边么？”

　　如果想要对着神明许愿，那当着神明的面许愿，效果不才是最好的吗。

　　至少神明大人不能假装没听见。

　　“额…好像也对。”派蒙愣了愣，旋即又摇头，“不对，这…感觉不一样，重点是气氛，我们和影太熟悉了。”

　　尽管她和影相处的时间不长，不过，有在一起泡过温泉，双方都有毫无遮掩的经历，至少‘荧’是被看光了。

　　更别说，影的性格意外温柔，挺好相处，很快就拉进彼此距离。

　　这时候她要是跑到影面前许愿。

　　那感觉更加像是，跑到巨塔喵有钱朋友面前，喊着求包养一样。

　　有点变扭，而且没有许愿仪式感。

　　“可能，派蒙不是许愿。”宵宫笑容灿烂，单闭着眼眸说着，“只不过是想要体验，只是想要体验鸣神大社的气氛啦。”

　　有时候，就算是不相信神明，可是，气氛都到了那里，就会顺应着气氛做下去。

　　而且，在神社…不就是需要参拜神明的么，这个过程就算是没有实质上意义。

　　但是，也能够收获一定的心安。

　　当然，可能个别的人，来鸣神大社主要是想要看漂亮的巫女小姐姐。

　　顺带看看有没有机会谈个恋爱。

　　“对，没错就是这样。”派蒙连忙的点头，不知道是不是错觉，她感觉宵宫很会说话，对她心思…看的比自己都透彻。

　　轻易就能够点透她心中所想。

　　“说起来，人家也想要许愿呢。”

　　不远处，八重神子走了过来，眼神有些玩味凝视着派蒙和荧两人。

　　“比如，祈求鸣神大人，教训一下‘偷吃’吃了人家油豆腐的坏人。”

　　“……”

　　荧眨了眨眼睛，接着轻轻撇过头，她立刻意识到初遇真的时。被真用于作为谢礼的油豆腐晚餐。

　　是要给谁的晚餐了。

　　然而。

　　“偷吃，那太过分了！”派蒙没有反应过来，有些气愤晃着拳头，在她看来被偷吃掉晚餐，是一件很过分的事情。

　　“是啊，很过分呢。”八重神子苦恼摸着脸颊，“人家在想要不要把偷吃的小家伙抓起来，关在铁桶里面，倒入水泥封存。”

　　她美眸轻瞥向远方。

　　“然后，扔到大海里面。”

　　“……”荧没有说话，默默躲到了‘影’的背后。

　　这时候她才发现影的后背，究竟是多可靠，好像能够抵挡一切的危险。

　　至少能够抵挡那只粉毛巫女。

　　“也不用那么过分吧。”派蒙有些为难，接着环顾一下四周，发现荧和影眼神有些微妙，就好像在看…好戏。

　　“那小家伙，觉得要怎样惩罚呢？”

　　八重神子带着坏心眼的笑容，凑到派蒙的面前，葱白的食指点着樱唇。

　　“能不能给我一个建议呢，小家伙？”

　　“……让对方赔你一顿饭就好了。”派蒙感觉有些不妙，微微后退一段距离，“要是不满意，就让对方赔多几顿饭好了。”

　　“说的有道理。”八重神子很满意点头，“那就按照这个方式处理好了。”

　　她笑容有些冰冷。

　　“是对方拒绝，我就把她们扔到铁桶里面，灌上水泥…扔到大海里面。”

　　（这个女人，好危险的样子。）派蒙下意识想着，不过很快就抛之脑后，在她身边，可是有着‘鸣神’的存在。

　　在这世界有几个人，能够当着鸣神的面伤害她们呢。

　　而且，又不是她吃了这名巫女油豆腐。

　　“进来吧，都已经准备好了。”八重神子对着众人浅笑，指了指鸣神大社内，“欢迎参加，我举办的‘特别’聚会。”

　　“唉，你就是宴会举办者么！”派蒙露出诧异表情，本来她陷入位置的以为，宴会的举办者是雷电真来着。

　　没想到，是面前这个看起来过于美艳的巫女小姐。

　　“对了，我还没有自我介绍吧。”八重神子笑了笑，狡黠瞧着一旁影轻语，“我是鸣神大社的宫司，八重神。”

　　她的声音突然轻了起来。

　　“是…鸣神的新娘。”

　　气氛突然凝滞了下来。

　　而后，伴随着拂过的夜风，卷动着飘过的樱花，撩起了八重神子的秀发和衣摆。

　　很美，气氛也随之升温。

　　而荧、宵宫、派蒙三人，互相对视了一眼，接着纷纷瞧着八重神子和雷电影两人。

　　好像发现很不得了的事情。

　　“……”影没有什么波动，纤手捏着下巴，思考了一会说道：“神子，你和姐姐恋爱了？”

　　“……”八重神子笑容冻结，缓缓收敛起来，接着又无可奈何一叹，“难道影不知道，巫女也被称为神明新娘么？”

　　她半抬起双手，原地轻晃一圈，裙摆微微飘起，犹如微绽花瓣。

　　“我是影的巫女，自称是神明新娘，也没有什么问题吧。”

　　“不，我没有这样强占有欲。”影很宽容，摇了摇头，“就算她们想要嫁人，我也不会有任何妨碍。”

　　说实话，她都记不全巫女们的名字，而且，神明新娘也只是口号而已。

　　更别说，巫女在抵达一定年纪后，就会被卸下巫女的职责，被安排别的工作。

　　那这样算，岂不是算她抛妻了。

　　“我觉得…关键不再这里。”宵宫忍不住说了一句。

　　而后。

　　“关键在哪？”影好奇瞧了过去，不晓得，究竟忽略了什么关键地方。

　　“是呢，关键在哪呢？”八重神子抱臂环胸，纤手托着下巴，眼神有些玩味瞧着宵宫，也不晓得她内心所想。

　　不…在这个国度，就没有几个人，能够明白她内心所想。

　　就算有些人能够明白，想必也没有胆子，敢在她面前戳穿她的心思。

　　特别是她不想被戳穿的时候。

　　“……不知道。”宵宫沉默一下，摇了摇头，“只是觉得鸣神大人，回答有些不太对气氛，有点…太死板了。”

　　“是么？”影恍悟，“我闭关很长一段时间，对外界还是有些不太熟悉，等过段时间就好了。”

　　“……”

　　众人都没有说话，只是安静望着影沉默不语，气氛…显得有些微妙。

　　而就在影有些摸不着头脑的时候，八重神子轻轻摆了摆手。

　　“好啦，好啦，别再这里吹冷风了。”

　　她转身走入鸣神大社。

　　“我们先进去再说。”

　　“……嗯嗯，我们进去吧。”派蒙有些焦急，追上了八重神子脚步。“等太久，说不定，菜就要凉了。”

　　宵宫和荧对视一眼，接着追上了八重神子和派蒙，有着焦急脱身的感觉。

　　“……”影捏着下巴，望着众人的背影，思考一下自己的话。

　　发现确实没有任何问题。

　　于是。

　　“等会问问姐姐吧。”

　　她自语了一句，慢步追上了众人，一路上，路过的巫女们纷纷对她鞠躬和行礼。

　　这段时间鸣神大人，经常出现在鸣神大社，简直就…令人感觉泪目。

　　在过去五百年时光，这都极其罕见的事情，不如说…好像有记录以来，就没有几次，鸣神大人亲自来鸣神大社。

　　而能够亲眼见证鸣神大人亲临。

　　可以说，相比过去五百年前在鸣神大社，任职巫女们都要幸运的多。

　　而与此同时。

　　在愚人众大使馆。

　　“怎么样？”女士站在窗前，望着窗外月色，嗓音清冷的询问。

　　而在其身后。

　　“抱歉，富人拒绝了您的请求。”

　　一个愚人众青年，单膝跪在地面，声音有些害怕的说着。

　　“而且，语气有些…生气。”

　　“……是么。”女士平静回答，背对摆了摆手，那愚人众青年毫不犹豫，有些像逃跑一般离开房间。

　　不久后。

　　“这就是你的计划？”达达利亚走了进来，对着站在窗前女士笑着，“用钱来买下神之心，你…是认真的么？”

　　“不是用钱买下。”女士冷淡回答，透露着无所谓，“只是帮助稻妻发展，需要很多钱而已。”

　　“富人，好像很生气呢。”达达利亚耸肩，“觉得你的计划，异想天开。”

　　“试试也无妨。”女士轻哼一声，“只要能够用钱解决的问题，那都不是问题。”

　　“也是。”达达利亚点了点头，旋即又话锋一转，“不过，我希望你别以为为筹码，去做一些不相关事情。”

　　他声音随之冷漠了下来。

　　“不然，在那之前，我就不得不为了女皇的大业，排除一些阻碍了。”

　　说罢，伴随着有些沉重的脚步声，达达利亚离开了房间。

　　站在窗前的女士，瞧着窗户玻璃的倒影，瞧着公子离开的背影。

　　眼神透露些许的寒意。

　　图片:"……",位置:"Images/1659192639-100286087-109124366.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第三百一十六章  提问，你有几个爱人

　　“……到了。”八重神子推开门，指了指室内，“这就是宴会的举办地。”

　　“好期待…呀。”派蒙一马当前进入室内，期待表情凝固了下来。

　　坦白的说，在她认知中的宴会，就是桌上摆放一大堆美食。

　　而后，大家围在桌前尽情吃喝。

　　但是，尽管桌上有着美食，可是，却并不是主流，更多是一些意义不明的东西。

　　比如，摆放在一旁书架上，许多的轻小说，还有一个摆放在墙角的狐狸雕像，以及，许多高叠的白蜡烛。

　　相比宴会举办地，更像是一个‘仪式’的举办地点。

　　好似想要召唤出什么鬼神一般。

　　“小家伙，你很失望么？”八重神子瞥了一眼派蒙掩唇轻笑，“别担心，吃的管够，只要你吃得下。”

　　在鸣神大社就算是半夜也好，只要她想要吃，随便吩咐一句…就会有厨师爬起床帮忙，做出她想要吃的料理。

　　故而，食物是完全不用担心。

　　不过，她本来也没想吃太多东西，更多精力，是放在互动上面。

　　“……也不是啦。”派蒙有些犹豫，思考了一会，接着说出感想，“就是感觉宴会，气氛不是很足。”

　　说着，她自己肯定点头。

　　“没错，就是感觉气氛不够。”

　　“小家伙，这私人宴会哟。”八重神子掩唇浅笑，“按照自己喜好和习惯，那也是很正常的事情。”

　　“宴会，有游戏项目也很正常拉。”宵宫观察室内一圈，“而且，宫司大人安排游戏，感觉一定会很有趣。”

　　说到此处，她有些失落叹气。

　　“不过，那么多烟花，就不太合适用在这个烟花上了。”

　　本来她还以为宴会规模会很大，准备了庆典等级的烟花数量、

　　可是，等她实际到了宴会厅，那才发现只是小规模女子聚会而已。

　　尽管聚会的都是不得了人物。

　　“宴会，又不是只能举办一天。”八重神子浅笑着，指着摆放菜肴圆桌，“开饭吧，等会…来玩一些有趣的游戏。”

　　“神子，你在想什么？”影有些警惕凝视着八重神子，直觉在告诉她神子，有隐藏的想法，并且还是针对她去的。

　　可是，却没有发现端倪。

　　“影，我太伤心了。”八重神子轻轻擦了擦不存在眼泪，“你居然无缘无故的怀疑人家，这只是普通的宴会而已。”

　　“……”影并不相信，认真观察一下四周，还是没有发现任何异常。

　　而这时。

　　“……影，别在意这些。”

　　雷电真不知何时，出现到影的身边，凑到耳畔浅笑。

　　“现在，你已经有能力面对一切了。”

　　“……也是。”影微微颔首，神色放松了下来，对于突然出现的雷电真，没有丝毫意外，就好似早有察觉一般。

　　不过，也是理所当然的事情，实力上抵达魔神王层次的她掌握万事万物之理。

　　除了姐姐和天理不需要忌惮任何人。

　　“那就吃饭吧。”雷电真温柔的笑了笑，拉着影的纤手，坐到了餐桌前。

　　尽管看起来桌上摆放菜肴很普通，但是，若是对比普通家庭来说。

　　那已经是极其的奢华和丰盛。

　　一段时间后。

　　众人吃好了饭，在侍奉巫女们，收拾好餐桌后。

　　一个狐狸雕像被摆放到了桌上。

　　并且，每人在场的每人，都被分发三条蜡烛，顺带赠送一个异国打火机。

　　“接下来，就是…游戏时间。”八重神子拿起蜡烛，将其点燃竖在桌上，“在点燃蜡烛后，桌上被封印狐仙就会醒过来。”

　　她指了指桌上狐狸石像，只见狐狸雕像动了动身体，无声眼睛也灵动了起来。

　　“而醒过来的狐仙，就会‘随机’对点燃蜡烛的人，询问一个问题。”

　　“撒谎，或者答错的人，就会被狐仙吹灭蜡烛，并且留下一个小小坏运气。”

　　“而没有撒谎，答对的人，狐仙就相应不会吹灭蜡烛，并且，给予小小的好运气。”

　　“规则，很简单吧。”

　　“嗯，明白了。”雷电真点了点头，饶有兴趣瞧了一眼，这醒过来狐狸石像，确实是有特殊的能力。

　　理论上，符合八重神子所说一切。

　　“好期待呀。”宵宫有些紧张，按着裹着绷带胸口，“要是问出一些难为情的问题，那我就只能够接受惩罚了。”

　　“就是这种未知感才刺激嘛。”派蒙望了一眼荧，有些自豪说着，“在我和荧冒险经历中，这种感觉一直伴随着我们哦。”

　　“嗯。”荧也微微点头，她冒险确实充满着未知，指不定那天就稀里糊涂，卷入什么奇怪的危机里面。

　　可以说，未知的刺激感一直紧随。

　　“那就开始吧。”影拿着桌上蜡烛，用不知名手段，直接将其点燃了起来。

　　而后，平稳将其竖在桌上。

　　其余众人也很配合，点燃了起蜡烛，并且，将其竖着在桌上。

　　南<@锦/外$群=5{1+7|/8+8~-0>7*6|-1*~
而后，室内光突然暗淡了下来。

　　“说起来，有件事没有告诉你们。”八重神子微微低垂着头，“要是蜡烛全部熄灭，那狐仙的封印就会失效。”

　　她环顾一圈在场众人。

　　“下场就是…死！”

　　“可是，我们有两位鸣神。”派蒙举起了手，“狐仙打得过么？”

　　刹那间，阴森诡异气氛散去，变得有些尴尬了起来，有两个神明坐在身边。

　　鬼来了，都得跪下来求别杀。

　　“气氛，气氛，气氛呀。”宵宫连忙拉了拉派蒙，用大姐姐口吻告诫，“这就和讲鬼故事一样，不能够太较真哦。”

　　“嗯。”荧也点了点头，在场的人实力都很强，就算是普通人宵宫，都是神之眼的持有者。

　　不过，她们都没有打算站出来，表示会保护大家这类话。

　　毕竟，那只是氛围营造的手段。

　　“抱歉，我错了。”派蒙很诚实，爽快道了歉，没经历过思考就说出，破坏营造气氛的话，好像确实有些不对。

　　“谁说是营造气氛了。”八重神子食指，轻轻点在樱唇，“要是蜡烛全灭，确实会召唤来一个吃人狐仙哦。”

　　“额…好可怕。”派蒙这次学乖，配合点了点头，不过压根不信有吃人狐仙。

　　就算有也不敢过来。

　　毕竟，瞧瞧她同桌的两个鸣神，就算是鬼王来了。

　　都得跪下来求饶。

　　“那就开始吧。”八重神子轻轻拍了拍手，桌上狐狸石像动了起来。

　　而后，狐狸石像来到八重神子近前。

　　“提问，世界…要多久毁灭？”

　　“……还一天时间。”八重神子有些无言，随口给予一个回答。

　　至于世界要多久毁灭。

　　可能问问雷电真，或者雷电影会有答案，但是，问她是不可能知道。

⑤|/一=七$巴%&巴|灵-气}>流#仪　　毕竟，她连宇宙尽头在那都不知道。

　　“呼~”狐狸石像毫不犹豫，直接吹灭了蜡烛，接着转身来到雷电真的面前。

　　“提问，你有几个爱人。”

　　“……”雷电真沉默一会，对上狐狸石像眼睛，双方对峙了好一会。

　　在场其余众人都投来好奇的视线。

　　难得有机会，吃瓜…吃到神明身上，那自然是不可能错过。

　　到底鸣神有几个爱人呢。

　　“一个。”雷电真想了想回答，接着就见狐狸石像，毫不犹豫‘呼’吹灭蜡烛。

　　接着，转身走到了宵宫的面前。

　　“提问，稻妻鸣神有几位？”

　　“两位。”宵宫毫不犹豫回答，她身边就坐着两个鸣神呢。

　　这不可能答错。

　　“……诚实的少女。”狐狸石像满意点头，接着来到荧的面前。

　　“提问，你被多少人爱慕？”

　　“……”荧直接愣在原地，她要是说自己不被人爱慕，那是不可能的事情。

　　毕竟，她长得很好看，擅长各国的料理，有一个移动房产，是赫赫有名冒险家。

　　而且，实力还很强。

　　这被人爱慕，很正常，可是具体有多少人，被谁爱慕…就不确定了。

　　“不知道。”

　　她给予一个诚实回答。

　　而后。

　　“呼~”狐狸毫不犹豫，吹灭荧面前蜡烛，接着来到派蒙的面前。

　　“提问，你…”

　　她思考了一会，在派蒙紧张表情走，轻轻摇了摇头。

　　“过得开心么？”

　　“开心！”派蒙毫不犹豫回答，“只要和荧在一切，我就很开心。”

　　“……诚实的派蒙。”狐狸雕像满意点头，接着来到了影的面前。

　　“提问，你讨厌爱人是粉色头发么？”

　　“不讨厌。”影想也想不回答，“不过，要是和姐姐一样发色就更好了。”

　　“嗯，诚实的神明。”狐狸石像满意点头，接着再次来到八重神子面前。

　　而八重神子桌上，已经重新点燃一根崭新的蜡烛。

　　气氛稍加凝滞。

　　“提问。”狐狸石像发言，“你希望爱人是什么发色。”

　　“也没有太多要求，就紫色吧。”八重神子略微思考，有些无趣摆了摆手。

　　“诚实的狐狸精。”狐狸石像点了点头，接着来到了雷电真的面前。

　　“提问，你有几个爱人？”

　　“问题重复了。”雷电真神色残念了起来，为什么要关注这种问题呀。

　　“……”狐狸石像歪了歪头，思考了一会，接着换了一个问题。

　　“提问，有多少个人爱你。”

　　”……“



第二卷  新时代的神 : 第三百一十七章  影，你是不是有个孩子？

　　雷电真凝视着狐狸石像，双方的视线重叠，无言沉默了一会。

　　而后，她浮现温和微笑。

　　“我又不会读心，怎么可能会知道，究竟有多少人爱我呢。”

　　“没错，没错。”派蒙很赞成，感情很难界定，到底能不能算是爱。

　　可能当事人都没有办法判断出来。

　　“谎言！”狐狸石像毫不犹豫，吹灭了雷电真面前的蜡烛，接着来到了宵宫的面前，再次提出一个问题。

　　“请问，天上有多少星星。”

　　“……唉？”宵宫发出一声疑惑的轻吟，她只是一个制作烟花的少女而已。

　　而且，这种问题就算是须弥最厉害的学者，想来也没有办法搞清楚。

　　这已经超越了她能力极限了。

　　“呼~”狐狸石像毫不犹豫，直接吹灭了蜡烛，接着又来到了‘荧’的面前。

　　“请问，要如何获得神的友谊？”

　　“以我个人经历来说，友好相处就足够了。”荧犹豫了一会，回答了问题，不管是是在蒙德遇到温迪，还是在璃月遇到的钟离，都是很自然成为了朋友。

　　尽管在期间有许多的事件推动，加深彼此的关系。

　　不过，感觉…神明并不难以接近，至少，在稻妻她轻易就和‘鸣神’成为了朋友，没有什么特别的难度。

　　顺其自然，就成为朋友了。

　　“感觉，好像不是那么简单呢。”宵宫挠了挠脸颊，感觉‘荧’说的有道理，可是，感觉又好像有些不对劲。

　　“大概是运气比较好。”派蒙解释了一句，“好运遇到了神，好运成为了朋友，毕竟，荧是传奇冒险家哦。”

　　“其实，想要知道答案很简单。”

　　宵宫阳光的笑了笑，目光投向旁边雷电真询问。

　　“鸣神大人，您是怎样和‘荧’成为朋友的呢？”

　　“唔，我被荧救了一次。”雷电真笑语嫣然，“然后，就成为朋友了。”

　　“看来这确实是运气好呢。”宵宫点了点头，她和鸣神大人认识，也是巧合的缘故。

　　那荧也因为巧合认识神明，并且成为朋友，好像也不是什么难以理解的事情。

　　然而。

　　“……”狐狸石像却没有做出反应，认真观察了一会荧，又看了一眼笑吟吟的雷电真，而后，转身来到了派蒙的面前。

　　“提问，一斤的棉花和一斤铁谁重？”

　　“……一斤铁吧。”派蒙下意识的回答，主观倾向就是铁更重，棉花那种软绵绵的，没道理比铁更重。

　　然而。

　　“呼~”狐狸吹灭了蜡烛，接着转身雷电影面前。

　　而派蒙眨了眨无辜小眼神，好似有些没有反应过来。

　　“棉花和铁重量都是一斤。”荧对着派蒙小声解释，“那自然都是一样重。”

　　“这一下没反应过来。”派蒙生气跺脚，感觉非常的后悔。

　　早知道她就不那么快脱口而出了。

　　而另一边，狐狸石像对着‘影’询问，“提问，你喜欢巫女服么？”

　　话落，气氛瞬间凝固了下来。

　　在场所有的人，目光凝聚在雷电影脸上，偶尔又徘徊在八重神子身上。

　　安静到落针可闻的地步。

　　“……”雷电影环顾周围一圈，微微蹙了蹙眉头，接着给予了回答，“喜欢。”

　　坦白说，她认识的许多人，都穿着巫女服，也就没有讨厌的理由。

　　不如说，挺喜欢的…巫女服。

　　“诚实的神明。”狐狸石像满意的点头，接着八重神子面前。

　　“提问，你认为爱人有个姐姐，是不是难以接受的事情？”

　　“当然不会！”八重神子浮现温柔的微笑，“若是爱人和姐姐长相接近，那就是双倍的快乐，而且，我相信自己有爱人，那爱人的姐姐，一定是极其出色，美丽又温柔的人，不会有任何讨厌的理由。”

　　“……”雷电真听完微微颔首，感觉八重神子说话真好听，感觉非常的满意。

　　毕竟，她真的有妹妹。

　　而影也很满意，感觉神子不愧是她的好友，若是她有爱人，那爱人还讨厌她有个姐姐，那是绝对不能接受的事情。

　　毕竟，她真的有姐姐。

　　“诚实的狐狸精。”很满意的，狐狸石像点了点头，接着来到雷电真面前。

　　“提问，你有多少个女……”

　　话未说尽，雷电真‘啪’的一下，将妖刀梦想一心摆在桌上。

　　“……你说。”

　　她微微抬手示意，面带温柔微笑，却又透露着寒意。

　　见状，狐狸雕像沉默了一会，低头瞧着桌上摆放妖刀梦想一心。

　　而后，抬头对着雷电真出言。

　　“提问，一加一等于几？”

　　“二。”雷电真轻松回答，没有丝毫的犹豫，

　　“……厉害的神明。”狐狸雕像说了一句，接着转身来到宵宫的面前。

　　“提问，最大星辰是那个。”

　　“这我怎么知道啦！”宵宫忍不住抱怨了一句，“就算是你都不知道答案吧。”

　　不过，狐狸雕像可不管这些，轻松就吹灭宵宫面前蜡烛的火苗。

　　而后，依次对众人发出提问，在各种稀奇古怪的问题中。

　　用于点燃的新蜡烛…已经用尽。

　　“结束了。”派蒙拍了拍胸口，松了一口气，“接下来，就可以去放……”

　　“没结束哦。”

　　桌上，狐狸雕像对着派蒙，阴冷的笑着，黑色浓郁的雾气弥漫。

　　隐约间，一个白色头发的女人钻出，九条妖尾卷动黑雾，缓缓对着派蒙伸出白皙纤细双手。

　　吓得派蒙微微一愣，接着立刻躲到‘荧’的背后。

　　“居然真的有狐仙呀！”

　　她没想到这个游戏，居然真的能够招来狐仙，这…下事情麻烦了。

　　“完蛋了，我们要被吃掉了。”宵宫双手捂着脸颊，五指大大张开，望着出现狐仙，发出好似害怕的声音。

　　“要吃，就吃应急食品派蒙吧。”荧转身抓住身后躲着的派蒙，接着将其递给靠近过来狐仙，并且，还语气迅的速解释，“派蒙养了好久，一定很好吃。”

　　“……唉，没义气呀！”派蒙双手捂着眼睛，接着便发现自己被人抱在怀里。

　　嗯，没有被吃掉。

　　“哈哈哈小家伙，你还真可爱。”八重神子笑的很愉悦，在蜡烛全部被吹灭后。

　　尽管她说过，要是蜡烛全部被吹灭，会有狐仙冒出来。

　　但是，这个狐仙就是复活的花散里，是不可能会害人的。

　　仅仅是，她准备一个小惊喜而已。

　　“……过分，好过分。”派蒙放下捂着眼睛的的双手，瞧着众人笑盈盈的摸鱼，脸颊不由的鼓了起来。

　　“因为，好像只能吓到派蒙了嘛。”花散里笑了笑，接着轻轻戳了戳派蒙脸颊，“提问，这里有几个狐仙。”

　　“唉，这个声音！”派蒙反应过来，“你就是那个石像。”

　　“更加准确的说，是控制石像的人。”花散里微笑的解释了一句。

　　在游戏开始前，她便意识便投射在狐狸石像身上。

　　而那些问题，大多都是八重神子提前准备好，来让她进行询问。

　　至于那些问题答案，就算是她本人大多，都没有办法知道。

　　不过，从来都没有规定。

　　提问的人要知道答案。

　　“说起来，花散里就对感情生活，就那么感兴趣么。”

　　雷电真纤手托着下巴，笑盈盈瞧着九尾狐模样花散里，好似玩笑一般询问。

　　“简直就好像是在刺探，丈夫有没有出轨一样。”

　　“毕竟，我有她记忆嘛。”花散里抿唇浅笑，松开抱着怀里的派蒙。

　　“是呢。”雷电真微微颔首，“我在想，要不要将她复活。”

　　“我想，您有着充足时间考虑。”花散里笑了笑，来到雷电真身边坐下。

　　而其她人，也没有插嘴询问，敏锐感觉到空气中，那略显悲伤的气氛。

　　那一定是会让人无法开心过往吧。

　　“……走吧，去放烟花！”宵宫拍了拍手掌，对着在场众人笑着，“再晚一点，大家都要去睡觉了。”

　　“嗯嗯，没错。”派蒙也很配合，连连点头，在她想来宴会就是要开开心心。

　　要是气氛悲伤起来就不合适了。

　　一段时间后。

　　在鸣神大社。

　　烟花，窜入了夜空绽放，照亮了整个夜空，接着一朵又一朵烟火。

　　隔着很远都能看到。

　　“鸣神大社，今天有庆典么？”

　　在神里家。

　　庭院。

　　一名姿容秀丽的白发少女，螓首轻抬望着鸣神大社方向，灰蓝色眼眸透露着些许疑惑，这样大的动静，没有道理神里家不知道，可是，偏偏就是没有得到消息。

　　“是…没有通知我们么？”

　　她眼眸透露着些许担忧，早在前段时间，就有传出雷电将军，想要改制的说法。

　　而被改的，便是三奉行这个体制。

　　但是，她神里家…就是三奉行家中的社奉行，要是鸣神大人决定改制的话。

　　那神里家可能就要再次没落了。

　　“别担心，稻妻是永恒的国度。”

　　不远处，一个浅蓝色头发，长相英俊又从容的男人，缓步走了过劳。

　　“而且，鸣神大人什么都还没说，那仅仅是谣传而已。”

南<锦++外>|群#5>#1&*7&8/8}0}{7/|6@1+
　　他仅仅是看着妹妹眼中担忧，就理解神里绫华担忧着什么事。

　　很是温柔的出声安慰着。

　　不过，尽管他如此说着这样的话，但是，内心依旧有着顾虑。

　　这段时间三奉行都出了事，勾结愚人众，贪污，欺压百姓，故意抬高民众生活物资等等事情。

　　都已经让鸣神大人感觉到不耐烦。

　　这段时间负责掌管稻妻天领奉行和勘定奉行的家族，都已经被鸣神大人下令处理。

　　而只有他们神里家安然无恙。

　　可是，这不代表他们神里家就不会有事，在天守阁内被囚禁的珊瑚宫心海，若是不小心，还是有意…对鸣神说出。

　　其实神里家和海祇岛有联系，并且，暗中支持过海祇岛的话。

　　那他们下场可就糟糕了。

　　“我明白了，兄长大人。”神里绫华对着哥哥微微一笑，旋即又话锋一转，“哥哥，我想要去拜见鸣神大人。”

　　她想要去亲自试探一下，鸣神大人的口风，是不是真的有改制的想法。

　　若是鸣神大人有改制的想法。

　　那她也要将自己的想法，诉说给鸣神大人，这样才能够不留遗憾。

　　“好。”神里绫人微微颔首，没有拒绝妹妹请求，他也想要…知晓鸣神大人的想法，尽管他心思细腻，考虑周全。

　　但是，就是如此才难以捉摸清楚，鸣神大人的想法。

　　那些决策感觉有点精神分裂一样。

　　就好似有着三个意志，互相协调、配合、妥协治理着稻妻一般。

　　不过，从结果上来说是好的，在那精神分裂一般的决策下。

　　整个稻妻在慢慢的变得更好。

　　而与此同时。

　　在天守阁。

　　“我在加班，你们在开宴会，放烟花。”珊瑚宫心海咬着下唇，美眸透过窗户，望着鸣神大社方向绽放烟花。

　　而后，她低着头继续开始工作，

　　这段时间她已经发现，究竟是那一部分人，想要将她从天守阁内救出去。

　　那是在海祇岛的部分激进派，想要重新挑起战火，通过将她重新救回海祇岛。

　　率领海祇岛重新对稻妻发起战争。

　　但是，若是她重新发动战争，那鸣神说不定，就真的一刀劈了海祇岛了。

　　故而，考虑到这些情况。

　　那就只能由她自己，对海祇岛激进派下手清理，避免继续激化和稻妻的矛盾。

　　尽管她并不太愿意那么做。

　　而与此同时。

　　在影向山附近。

　　“气息，不对劲。”散兵站在一颗樱花树上，阴冷的眼神凝视着天空，他通过特殊的联系，能够感觉到有两个鸣神的气息。

　　但是，感觉却又有些不一样。

　　“这到底是怎么回事？”

　　他微微摇了摇头，接着跳下樱花树，融入夜色的黑暗中。

　　本来他打算在今夜就去鸣神大社探查一下，若是时机合适…就对八重神子下手。

　　抢夺走神之心。

　　但是，鸣神在那里，就只能够放弃，等待下次机会了。

　　而另一边。

　　在鸣神大社屋顶上。

　　“影，问你一件事。”雷电真望向身边，观赏烟花的妹妹，有些好奇的询问，“你是不是有个孩子呀？”

　　“唉，为什么这么问？”

　　影直接愣在原地，她连恋爱都没有谈过，怎可能会有孩子呢。

　　更别说，在姐姐死后，就自闭了五百年，更加不可能有孩子了。

　　“没事，我就问问。”



第二卷  新时代的神 : 第三百一十八章  下次一起看烟花吧

　　夜色如幕。

　　家家户户关闭了门窗，陷入了安眠的状态，热闹与喧嚣都被夜色吞没。

　　而就在此时。

　　在无人街道。

　　“鸣神大人，有件事想问您可以么？”

　　宵宫双手背在身后，瞧着身边陪她的雷电真，眼神浮现一些好奇的神色。

本",书_(由&【[-南[#錦[】 ,整$理!,，+_小]'說)版"&权[归!原%作.者|所 ,有_，$(文&本!仅%供&个]%人!学[{习&和-试&读*(，+请"在^_下}&载&后)2*4)小|时#内^%删+除*，+*想%看) 请\^去 支!-持{订 阅_正_版|*小 [说!，\]拒%绝.盗|*版[|！*如+不|慎![该$(资 源,$侵+*犯[了,|您^的%权$益%，&请\麻]烦#(通[知)\我}们+及$时.删!除!-。()
+【-'南+.锦('】%-提]醒(您_：}!合&)理&(安$"排{閱$读_时_!间[(，"{杜#}绝 [沉#"迷$_网_{络&-小[*说!!'%更[多%$全{$网(小.说}尽+在!【-_南+锦*外($群]】{—}&—+)5*$1'7}８,)8'0|_7!)6}&1 
,本(%群&免__费}%提$取']全!.网_ 平!台[,已-_购"v*%i-p{章"节]"，|"制\*成$[t$x.t"等&格!式(。#|有#想#提]"取&的+私*聊$\群,主-。　　“为什么，您会邀请我参加宴会呢，明明有着比我更加合适的人？”

　　以她的视角来看待，鸣神大人邀请她参加，这种较为私人的宴会，明显感觉有些奇怪，不管是邀请‘九条裟罗’大将，还是‘珊瑚宫心海’都更加合理。

　　但是，偏偏邀请她这位仅仅见过一面的人，这让她感觉…有些奇怪。

　　所以，趁着她和鸣神大人独处的时候。

　　选择向鸣神大人问出疑惑。

　　“为什么？”雷电真放缓了脚步，纤手捏着下颌，瞧着身旁犹如小太阳般的少女，“可能是你讨人喜欢吧。”

　　“……这是夸奖么？”宵宫娇躯微微前倾，浮现喜悦又灿烂的笑容，“好开心，被鸣神大人这样说。”

　　“想要听的话，我还可以说很多。”雷电真瞥了一眼宵宫，这个少女的笑颜很温暖，只是看着就会让人觉得心情好起来。

　　坦白说，以宵宫的性格，无论和谁都能够相处的过来。

　　没有人会讨厌和一个开朗，懂分寸，善良的美少女做朋友。

　　至少，她是不会讨厌。

　　“哎呀，要是一下听太多。”宵宫抬手捂着脸，好似有些不好意思，“那我会害羞的脸红，心…扑通扑通的乱跳。”

　　“有那么夸张么？”

　　有些不信的摇了摇头，雷电真浮现莞尔的笑容，她只是说一些好听的话而已。

　　“可是，您是鸣神大人耶！”宵宫双手叉腰，瞧着雷电真绝美脸庞，“而且，您还很有魅力，被您夸奖…会害羞和激动，这不是很正常的事情么？”

　　“……宵宫，好狡猾呀。”雷电真笑着，“反过来你还夸奖起我来了。”

　　“嘿嘿，只是讲述事实啦。”宵宫拉长着声线否定，接着又浅笑出声，“不信，我还能说出，鸣神大人许多优点哦。”

　　在鸣神大社和‘雷电真’与‘雷电影’两位鸣神相处的过程中。

　　其实，她就已经发现两位鸣神不同之处，若是说‘雷电影’大人，更加像是武人，那‘雷电真’大人，就更加像是决策者，拥有着更加灵活变通的心思。

　　基于这点，她可以判断出，在过去五百年，执行‘永恒’理念的鸣神。

　　那一定是那雷电影大人。

　　至于雷电真大人的理念，这些还不清楚，但是，想来稻妻近期的改变。

　　那一定是有着更加灵活手段的雷电真大人意志在内。

　　有雷电真大人存在稻妻一定会更好吧。

　　“听太多，感觉就像阿谀奉承了。”雷电真笑了笑，接着停了脚步，望着不远处长野原烟花店，侧头对着宵宫笑了笑，“愉快的相处时间结束，感觉短暂的过分。”

　　“以后，时间还很多。”宵宫温和笑了笑，俏皮单闭着眼眸，“鸣神大人，下次有机会，在一起放烟花吧。”

　　说到此处，她又皱了皱眉。

　　“不过，下次就别拿那么多，不然，就太浪费了一点。”

　　“好。”雷电真点头答应下，她无所谓，烟花到底要放多少。

　　只要开心就足够了。

　　“那就说好了哦。”宵宫露出开心笑容，向着长野原烟花店跑去。

　　偶尔还回头，对着雷电真挥手告别。

　　“接下来，就去见那个小家伙吧。”雷电真望着宵宫走进了家门，接着转身融入了夜色，消失不见了踪影。

　　本来按照常理来说，她是不需要送长野原宵宫回来。

　　但是，考虑到是她宵宫邀请出来。

　　并且，她还想要去见一个有趣的人，就顺势送宵宫回家。

　　而这趟短暂的旅途，给她感觉也挺不错，长野原宵宫…尽管只是凡人。

　　不过，相处起来很舒服。

　　一段时间后。

　　在愚人众大使馆。

　　“鸣神，应该回到天守阁了。”散兵抬头望着月亮，接着浮现一丝冷笑。

　　而后，向着鸣神大社走去。

　　在一番玩闹后，人的警惕心会放低，这就是最好下手的时机。

　　若是神之心被八重神子保管，那今夜就是最好下手的机会。

　　放松戒备的人，孩童都可以暗杀。

　　（他想要做什么？）阴暗的角落，雷电真望着‘散兵’的背影。

　　神不知鬼不觉的跟上。

　　在七拐八拐，饶了一大圈远路后，抵达到了影向山。

　　在山脚下。

　　“……又回来了。”散兵眼睛微眯，透露阴冷的气息，接着谨慎的登山影向山。

　　而在他身后，雷电真一脸好奇的尾随着，对于这个潜入鸣神大人的愚人众执行官，没有太多的敌意。

　　至少，在搞清楚情况前没有敌意。

　　若是，确定这个愚人众执行官和妹妹影没什么关系。

　　那她可能就会直接的按死。

　　这名不怀好意的执行官。

　　少顷。

　　散兵借着夜色掩护，悄然来到一扇窗前，接着透过缝隙向内窥去。

　　而后。

　　“没想到，你居然变成这样了？”八重神子轻笑传出，“要是影知道，自己曾经制造的人偶，变成这副德行…会怎样呢？”

　　气氛凝滞了下来。

　　散兵警惕的眼神，变得前所未有的恐怖，蕴含着深深的杀意和愤怒。

　　明显他被八重神子话刺激到了。

　　“哎呀，好可怕的杀意？”八重神子声音依旧平静，透露着调侃意味，“潜入，不好好隐藏杀意是不合格的哦。”

　　“你什么时候发现我的？”散兵推开窗口，翻窗进入了室内。

　　而后，她的视线落在茶桌前，纤手托着脸颊，神色慵懒的八重神子，那透露着从容又掌控一切的感觉。

　　不愧是鸣神最信任的人。

　　“在稻妻这片土地上，你认为有能够隐瞒我的事情存在么？”八重神子理所当然的回答，在稻妻…她可是仅次于鸣神，权利最大的人，就算那些理论上看起来平级的人。

　　只要她有心，也能够有办法更换掉。

　　而散兵也知晓这一点，只是望着八重神子的眼神，更加的忌惮了起来。

　　以他的实力，都没有办法察觉到有人跟踪，神不知鬼不觉被八重神子掌握动向。

　　这个女人…果然极其的难缠。

　　“别用那‘好麻烦呀，要不，还是杀了她算了’的眼神看着我呦。”

　　八重神子浅笑嫣然，好似威胁又好似炫耀一般说着。

　　“信不信，我只要大喊一声，在天守阁的‘影’就会立刻过来？”

　　“……”散兵眼神的杀意更加明显，不过，瞧着八重神子作势，就要大喊的姿态。

　　不得已，压抑着眼眸中的杀意。

　　“不愧是，鸣神大社的宫司，每一代都是鸣神的左膀右臂。”

　　他低垂着眼帘，冷漠的说着，

　　在这时候，他还不想要去见雷电影，在得到神之心前。

　　在…获得那份力量前。

　　“你是来抢夺神之心的吧？”八重神子直接点名散兵的来意，接着又浮现坏心眼的笑容，“不过，很遗憾…神之心不再我手里，至少目前还没有交给我来保管。”

　　在前段时间，观赏烟花的期间，她突然听到雷电真对影询问一句，是不是有孩子的时候，就已经确认了散兵抵达了稻妻。

　　而且，考虑到散兵的立场，还推测出散兵，有百分之八十的可能性。

　　在今晚就会来抢夺神之心。

　　“神之心，不在你手里？”散兵眉头紧皱，感觉有些不太相信。

　　毕竟，鸣神都亲口说了，神之心在八重神子这边。

　　总不能是鸣神骗人吧。

　　“……不再我手里哦。”八重神子无视了散兵，那极其怀疑的眼神，若无其事的说着，“总之，只要你们拿出足够合适的价码，那我就可以用神之心交换。”

　　其实，在宴会结束后，雷电影就将神之心交给了她处置了。

　　没有一点犹豫的那种。

　　但是，这不代表她不能说谎，不然，那些愚人众执行官，动歪心思就有些麻烦。

　　故而，说神之心还被‘鸣神’保管，也能变相掐死愚人众执行官的一些心思。

　　至于愚人众执行官，有没有能力去找鸣神当面质问，那也不需要担心太多，反正两个鸣神，一定是站在她这边。

　　所以，愚人众执行官不拿出足够的好处，就别想要见到神之心的本体。

　　“……”散兵有点绷不住，开始思考要不要，换个方式夺取神之心。

　　“你想要什么？”

　　他冷声问着，选择妥协下来。

　　不然，还能够怎么办呢，要是八重神子喊一嗓子，鸣神直接杀过来怎么办。

　　说实话，他可不想要看到鸣神，用‘入室抢劫的居然是你’的眼神望着他，那简直就是…地狱。

　　“只要有价值就行。”八重神子随意回答，“土地，钱，人才，珍宝，异兽都可以，只要有那个价值就行。”

　　“……我明白了。”散兵点头，接着转身，翻过窗户离开。

　　而八重神子也没有阻拦，找散兵的麻烦，对散兵威胁喊来鸣神这类话。

　　意外的，对于散兵有些宽容。

　　本来，以她性格…在抓到对方把柄的情况下，那是一定会榨取足够的利益，要不，就狠狠玩弄对方内心才对。

　　可是，这些她全都没有做。

　　任由着散兵离开。



第二卷  新时代的神 : 第三百一十九章   掏心窝子的话

　　“咔嚓”伴随着门锁的扭动声，门，被有些粗暴的推开，散兵面色阴沉走了房间。

　　而后就见到，一个紫色长发，穿着华贵和服的女人，优雅的坐在窗户位置。

　　饶有兴趣的对上他的视线。

　　“……”散兵瞬间感觉头皮发麻，想也不想的转身就要逃离。

　　但是，转身却发现门紧闭。

　　“少年，别急着走啊。”雷电真微笑着，瞧着想要逃离散兵，有些无奈说着，“我们…来聊一聊怎样？”

　　闻言，散兵略微的沉默，接着直接一拳，打在紧闭的房门上。

　　嗯，纹丝不动呢。

　　“你到底是谁？”

　　他转过身，冷漠凝视着鸣神。

　　不，那不是鸣神，是一个拥有鸣神外貌的存在，尽管气息和力量很接近。

　　但是，那绝对不是同一个人。

　　唯独这一点，他能够绝对的确信，可是，别的就没有办法推测出来。

　　是和他一样被鸣神创造出来的人偶，还是，用法术变化成为鸣神的替身。

　　可能性南~锦+外&<群>5&1+７}8#8}%0$*7|&６{=1<=
太多了一点。

　　“唉，认不出来么？”雷电真饶有兴趣说着，“我应该挺有辨识度的吧。”

　　“如果你是指，披着鸣神一样脸的话。”散兵冷淡的回复。

　　他是被鸣神创造的人偶，是用于承载神之心，治理稻妻的永恒工具。

　　不过，由于一些意外…被鸣神放弃。

　　但是，就算如此他对于鸣神气息，还有经历多年的研究，都足以让他对鸣神有着足够的认知。

　　辨认真假鸣神，还是很容易的事情。

　　“你还真的很有趣呢。”雷电真笑的很愉快，“没错，我就是鸣神的冒牌货。”

　　她素手轻撩耳畔秀发。

　　“那你又和鸣神有什么关系，那相近的气息，究竟是怎么回事？”

　　“与你无关。”散兵冷淡回复，完全没有打算，说出有关于自己身世。

　　但是。

　　“没关系，我自己来确认下。”雷电真也不在意，缓步向着散兵走去。

　　在发现散兵那接近于‘影’气息后，就差不多猜测出散兵的身份。

　　毕竟，有雷电将军作为例子，推导出‘散兵’的身份。

　　并不难，不如说是理所当然。

　　“……你这家伙。”散兵眼中浮现怒火，率先向着冒牌货鸣神出手。

　　可是，随着他踏出一步，就直接僵硬在原地，就好像是时间停止了流动。

　　导致他像是琥珀一样凝固了起来。

　　而后。

　　“不协调地方，是这里么？”雷电真来到散兵面前，直接抬手刺入散兵心脏，强行拽出一颗自私，狡诈，傲慢的心。

　　那是没有丝毫善意可言的心。

　　（还给我，把我的心还给我！）散兵的眼神，充满着怒火和惊惧，但是，却没有办法动弹一下。

　　为什么，明明不过是冒牌货。

　　但是，这举轻若重的抽出他的心，还让他反抗都没有办法反抗的能力。

　　是冒牌货，该有的力量么。

　　“……你好像很疑惑，我为什么这么强。”雷电真观察着手中自私的心，对着散兵随口解释，“在创造将军后，鸣神可是一直都没有放弃，继续创造更强，能够维系永恒的工具，不断升级换代…工具，越来越强，不是非常合理的事情么？”

　　她对着散兵露出微笑。

　　“你好像有些落伍了呀。”

　　“……”散兵凝视着冒牌货的眼神，充满着杀意，但是，不知为何内心却充满着一种不甘心和痛苦，渐渐化为虚无将他给吞噬。

　　充满杀意眼神，渐渐空洞了起来。

　　而后，那被凝滞身体解除封印，跌落到了地面，发出沉闷的碰撞声。

　　可是，他却没有任何反应，就好像化为了人偶，失去了生命一般。

　　尽管呼吸依旧存在，可是，就好像失去，驱动身体的力量一般。

　　失败的…残次品么。

　　（好像我说的话…有些重了。）雷电真意识到，自己随口胡诌的话，好像直接把散兵，给直接弄沉默了。

　　“还活着么？”

　　她屈膝蹲下身，轻轻戳了戳散兵的脸颊，有些关切的询问。

　　“你不会想不开吧？”

　　“……”散兵的眼神微移，空洞望着近前的冒牌货，他不是没想过这个女人在撒谎，但是，考虑到这个女人恐怖力量。

　　若不是鸣神本人，在这个国度，可能就只有和他一样性质的人偶了。

　　关于鸣神能够创造出更强人偶，这件事，本来就是不需要质疑。

　　在创造和研发上，没有人比他更加的清楚，鸣神究竟有着何等强大的才能。

　　那是神之领域的才能，只要给予鸣神足够的时间，创造比他更强人偶。

　　可以说，那是必然的事情。

　　“……”雷电真瞧着有反抗能力，但是，毫无动作的散兵，选择将手中自私、狡诈、傲慢的心，放在散兵的面前。

　　而后，消失在了原地。

　　散兵也没有搭理那个冒牌货离开，空洞眼神毫无生气，望着面前自私又狡诈的心。

　　而随着时间流逝，窗外渐渐透进一些阳光，驱散了室内阴暗和冰冷。

　　而散兵也缓缓伸出手，握住面前的自私狡诈的心，缓缓加大着力度。

　　但是，最终他还是选择将这颗心，重新放回了体内。

　　在得到神之心前，这颗自私又狡诈的心，还是有着存在着的价值。

　　还不能够将其破坏。

　　而就在这时。

　　“扣扣”门被敲响，接着传来达达利亚的声音。

　　“喂，散兵…你在么？”

　　“进来。”散兵冷淡回应，只见门被轻易推开，达达利亚走了进来。

　　而后，气氛沉默了。

　　达达利亚好似有些怀疑眼睛，认真的观察一会散兵，有些奇怪说了一句。

　　“你好像有点变化。”

　　在过去的散兵气息，明显就是自私，狡诈，傲慢的模样，就差脸上写‘我是坏人’的大字了。

　　但是，现在的散兵气息，意外干净许多，就像是被扔到湖水里洗过一样。

　　而且，那难以掩饰的不甘又悲伤的情绪，明显就是昨晚发生什么事。

　　这到底是怎么回事，前段时间‘女士’是这样。

　　现在‘散兵’也这样了。

　　“……变化？”散兵冷笑着，旋即又话锋一转，“喂，你觉得劣质品，能够胜过优质品么？”

　　“不打过，谁知道啊。”达达利亚随意回答，“而且，就算现在无法胜过，不代表未来，就没有办法胜过。”

　　在这个世界上，比他强大的人很多，不过，随着时间推移都渐渐被他甩在身后了。

　　以劣质品，优质品来做出定论。

　　在他看来就是怯弱而已。

　　“呵，是么。”散兵笑了笑，接着问道，“来找我什么是事？”

　　“富人要来…稻妻了。”达达利亚耸了耸肩，“我们要去和他见一面，说一下稻妻情况，顺便想办法…让他掏钱。”

　　“那可不是摩拉就能解决的啊。”散兵冷笑一声，接着离开了房间。

　　想要用单纯摩拉购买神之心，不太可能，更加重要的是利用至冬国技术和实力。

　　帮助稻妻尽快恢复元气。

　　至于达达利亚来找他的理由，大抵是他也明白为什么了。

　　无法就是想要合力对富人施压而已。

　　……

　　……

　　天守阁。

　　“差不多，就是这样了。”影捧着茶杯，抿了一口。

　　“影，打算怎么做？”雷电真捏着眉心，对着影轻声询问。

　　在她确认了散兵身份后，就在清早询问，有关于‘散兵’身份的问题。

　　而通过影的口述，印证了她对于‘散兵’的身份推测。

　　在过去，影为了追求永恒，想要打造不会被磨损影响的人偶。

　　而散兵就是影的试做版，本意是想要作为‘神之心’的容器。

　　可是，由于发现散兵梦中留下眼泪，感觉散兵内心太过于纤细。

　　不太合适作为维系永恒的工具。

　　于是，便将其封存了起来。

　　“……我对他有愧。”影摇头，轻声说了一句，将散兵创造出来，又将其舍弃，这让她感觉到了愧疚。

　　“要找他回来么？”雷电真平静的询问，没有任何的波动。

　　仅仅是在询问而已。

　　“……不用。”影摇了摇头，就算她喊散兵回来，想必散兵也不会愿意，更被说，在稻妻散兵做了很过分事情。

　　以正常的情况来说，直接一刀将散兵劈死，都没有什么问题。

　　但是，就算因为散兵身份问题不杀，想要散兵回来稻妻，也不是很好的选择。

　　毕竟，邪眼工厂闹的动静可不小。

　　“这次休假，也不省心。”

　　有些无奈，雷电真捏了捏眉心，对着影说了一句。

　　“影，要和我去璃月散散心么？”

　　本来她就打算好好休息一段时间，但是，没想到回来稻妻休息。

　　都能卷入一堆阴谋内。

　　尽管在她看来，都是无关紧要小事，不过，这也让休假的气氛破坏。

　　故而，她打算去璃月找摩拉克斯聊聊天，顺带叙旧一下。

　　过段时间再去蒙德逛一逛。

　　“姐姐去就行了。”影摇了摇头，轻声说着，“反正稻妻和璃月也不远，等我处理完事情，随时都可以去找姐姐。”

　　以她如今的实力来说，提瓦特七国距离，想要移动都不过是眨眼的事情。

　　等她处理手里的事物，就能直接无缝衔接，抵达姐姐身边贴贴。

　　“那我出发了。”雷电真将杯中茶水饮尽，接着身影犹如泡影般消失在原地。

　　而影也站起身，离开了天守阁，隐匿身形抵达愚人众大使馆。

　　不过，却没有发现散兵的踪迹。

　　在专门调查一段时间后，大抵是确认散兵，有意躲避了起来。

　　好像并不想要见她一般。



第二卷  新时代的神 : 第三百二十章   少女般的活力

　　往生堂。

　　以普遍理性而论，没有什么特别的事情，是不会有人愿意前来地方。

　　但是。

　　“退休的生活，如何？”雷电真抿了一口茶，对着桌对面摩拉克斯询问。

　　在魔神奥赛尔被镇压后，摩拉克斯就正式退休，并且以‘钟离’之名来称呼自己。

　　也即是，不用承担‘岩神’责任。

　　“甚好。”钟离微微颔首，目光望向窗外，沉稳又温和声音，透露着难言的轻松，“以钟离的视角来看待璃月，有了许多，较为有趣的发现。”

　　“是么，那真是太好了。”雷电真浮现微笑，轻轻摇了摇头，“不过，接下来一段时间，可能会有点不平静。”

　　“嗯，我知道。”钟离平静的回复，对于雷电真说的不平静，没有任何的意外。

　　在前段时间，他知道雷电影收集七十二魔神的力量，就推测出雷电影未来要做的事情，不…更加准确说是必然发生事情。

　　就像是顺着山坡滚下的岩石，顺其自然，向着上下翻滚而去。

　　这是必然的冲突，拥有着掌握七十二魔神法与理的雷电影，对于天理是不容忽视的威胁，双方没有办法共存。

　　必然会爆发天之王座争夺战。

　　“这会是一场很简单王座交替。”雷电真的声音透露着理所当然，有着她帮助雷电影…弄死天理。

　　想必，是很简单的事情。

　　“若是你插手，那或许很简单”钟离微微摇头，“不过，你真有必要，插手雷电影，夺取…天之王座战争么？”

　　他低头望着茶杯，沉稳又平静说着。

　　“现在的雷电影是稻妻的鸣神，拥有着自己的意志，也能够做出自己的判断。”

　　“……”

　　雷电真没有说话，双手捧着茶杯陷入沉默，浮现露出些许无奈又温柔笑容，

　　“说的是呢，好像习惯性的就帮影做出决定，现在她已经不是纯粹武人，还是稻妻的鸣神大人。”

　　她轻声说着。

　　“讨伐天理的事情，就交给影自己来处理，这次就当一个…外援好了。”

　　这并是她矫情，只是被钟离提醒发现了，一个自己难以察觉的事实。

　　那就是自己容易，无意识的帮助影做出决策，导致影逐渐的又变回五百年前，按照，她意志行事的武人。

　　但是，那并不是她所期望的结果。

　　若是可以，她希望影有自己的判断，自己去做出决策和判断。

　　而且，现在她有这份余裕，能够帮助影，挽回那些糟糕的局势。

　　嗯，举例说明…就像是她身为世界首富，钱在她眼中仅仅是数字。

　　那为了培养孩子能力，拿出几个亿的小钱，给孩子去创业和试错。

　　就算失败…亏损了几个亿，那也无关紧要，反正她也能够兜得住。

　　所以，可以放心的让影，尽情的去试错，慢慢成长起来。

　　“放手和引导的平衡。”钟离好似有些感叹，“我也用了很久来权衡。”

　　在他决定卸下岩神之位，将璃月归于人治的时候，也是用了很多年的时间来思考。

　　而最终让他下定决定，也是在璃月人击退奥赛尔后才做出了决定。

　　而以他角度来看，照顾和培养一国，其实，和照顾与培养一人差别并不大。

　　其中，需要权衡的捉摸地方很多。

　　“说的是呢。”雷电真摇了摇头，接着和钟离攀谈起别的话题。

　　双方闲聊许久，在正午到来的时候，外出去了琉璃庭吃了一顿午餐。

　　嗯，钱是她付的。

　　毕竟，钟离出门忘记带钱，一个摩拉都没有携带就出门。

　　而她恰好储物空间就有很多摩拉。

　　而在吃完午饭后。

　　两人又结伴去听了一场戏，由一位名为‘云谨’的少女所唱。

　　很动听，演出的非常精彩。

　　一段时间以后。

　　日暮时分。

　　在璃月的港口。

　　“感觉，轻松了许多。”雷电真伸了一个懒腰，望着远处热闹繁华的港口，微微眯起了眼睛，任由着海风拂过紫色秀发，“感觉，生活气息好重呢。”

　　这大抵是和她前世身份有关，在游览璃月的大街小巷的时候，能够深切感觉到璃月，那发自底层的强韧生命力和热情。

　　人世烟火，不过如是了吧。

　　说实话，有种想要在璃月久居，体验下生活的感觉。

　　不过，这个国家终究不属于她，归宿也不再这里，短暂的停留…足以。

　　终究有人是在等她回去。

　　“若是有闲暇。”钟离望着身边，伸着懒腰少女，浮现些许微笑，“随时都可以来璃月，我会为你准备上一杯茶。”

　　“等我的旅途抵达尽头。”雷电真侧头，单闭着眼眸，“可不要嫌弃，我经常来蹭饭。”

　　“如果你不嫌弃的话。”钟离失笑摇了摇头，拥有漫长生命的魔神，在人中体会最多的可能就是失去。

　　若是能够一个相识的友人，能够坐下闲聊，喝上一杯清茶。

　　那也是一件极好的事情。

　　“说不定，来的不止我一人。”雷电真掰起手指，有些恶作剧算了起来，“我想想，有……”

　　“‘真’大人，您怎么在这里？”

　　不远处，悦耳又凛然少女声传来，透露深深疑惑。

　　雷电真顺着发声处望去，只见刻晴快步走了过来，有些疑惑望了钟离一样。

　　“钟离先生，也认识真大人么？”

　　有些疑惑，刻晴对着钟离轻声询问，尽管，她没有直接点出雷电真的身份。

南#%锦<{外{群&@5{1{７~$8=+8+@0{-７*6~$1#
　　可心里却很清楚雷电真鸣神的身份。

　　“嗯，意外结识。”钟离面色不改，平静的回答，“这次我应邀来做向导，带‘真’游览璃月。”

　　以普遍理性而论，他确实没有说谎，只是，时间长度…有些夸张而已。

　　但是，这就没有必要解释了。

　　“原来如此。”刻晴好似理解般的点头，接着转头对雷电真微笑，“您能来璃月，是我们的荣幸。”

　　她抬手轻轻搭在胸口。

　　“请务必，让我尽一下地主之谊。”

　　“那我就不客气了。”雷电真爽快答应了下来，她本来就不打算太麻烦钟离，毕竟，人家在享受退休生活。

　　绝不是因为，刻晴是美少女，性格很合胃口的缘故，才毫不犹豫的答应下来。

　　“请放心，我一定会尽力招待周全。”刻晴抬手搭在胸口，露出坚定又凛然神色，对于招待鸣神这件事。

　　明显非常的重视。

　　“那我也顺势告辞吧。”钟离缓缓出声，“往生堂还有些许事情要处理。”

　　他对着刻晴解释了一句，接着和雷电真告别一句。

　　而后，转身离开了璃月港。

　　其实，在和雷电真相处的过程中，他就已经察觉到一件事，那就是雷电真的心态很年轻，没有经历太多的磨损。

　　依旧，犹如少女一般充满着活力。

　　这样的心态和他相处，尽管不会有什么问题，但是，还是和刻晴待这样年轻又富有活力少女待在一起更加合适。

　　而且，雷电真好像比较喜欢漂亮少女。

　　……



第二卷  新时代的神 : 第三百二十一章  小气的神明

　　（鸣神大人，喜欢吃糖葫芦么？）刻晴站在街边，望着鸣神大人将钱，交给路边小贩，买下两串晶莹剔透糖葫芦。

　　说起来，身居于凡人无法企及高位的鸣神大人，对于普通人的事物应该很少接触。

　　而且，更被说这里是璃月，对于人们视为平常的事物。

　　充满新鲜感也很正常。

　　“来，这份给你的。”雷电真走了回来，将一串糖葫芦抵达刻晴的面前。

　　“……谢谢。”刻晴有些害羞，接过递来糖葫芦，素手轻捋耳畔秀发，轻咬一口糖葫芦，接着对着鸣神轻语，“其实，我已经很久，都没有吃过糖葫芦了。”

　　“唉，糖葫芦那么好吃？”雷电真轻咬了一口糖葫芦，接有些好奇的询问，“为什么，刻晴不吃呢？”

　　“工作很慢，而且，吃糖葫芦一般，都是小孩子。”刻晴面颊微红，轻声解释了一句，她小时候倒是喜欢吃糖葫芦，不过，后来长大…到处跑，工作又很忙，也就没有机会，再去吃什么糖葫芦了。

　　而且，现在她有更加喜欢吃食物。

　　“不太理解璃月的文化。”雷电真随口胡诌一句，接着露出狡黠笑容，“不过，我觉得吃糖葫芦刻晴很可爱。”

　　“可…可……爱？！”

　　刻晴下意识的后退一步，精致的脸颊绯红起来，低着头咬了一口糖葫芦，好似有些抱怨一般说着。

　　“这个结论，可是和大多人相反呢。”

　　在往日的生活中，很少有人会说她可爱，更多的是觉得她过于雷厉风行。

　　嗯，指加班和工作的状态。

　　反正很少有人，不…是近乎于没有才对，在她面前说可爱这种话。

　　就算是璃月七星中凝光也一样。

　　“……怎么会呢？”雷电真往前走了两步，伸出手指撩起刻晴下巴，瞧着那绯红精致脸颊，很是认真的回复，“在我看来刻晴，是一个认真，细心，又温柔的人。”

　　说到此处，她有些俏皮眨眼。

　　“这样的人，难道不是很可爱么，要不是刻晴，贵为璃月七星，我都想要把你抢回稻妻了呢。”

　　“鸣神大人，不是说过了么？”刻晴望着雷电真，有些跃跃欲试的眼神，感觉有些不妙转移话题，“在稻妻有一位和我很像的人，我想那一定是比我还要优秀的人。”

　　“……有些不太好衡量呢。”

　　雷电真微微蹙眉，回想一下九条裟罗模样，接着摇了摇头出言。

　　“这大概就是家花，不如野花香吧。”

　　“感觉您这话用的不对，但是，好像也对的样子。”

　　刻晴轻抚着额头，有些想要吐槽，可是又没有办法说出来。

　　于是，她决定转移话题。

　　“说起来，鸣神大人，有件事我一直想要问您，当然，您就算不回答也没关系。”

　　“不会，又是要问我摩拉克斯，有没有

　　死这样的话吧？”

　　雷电真微微蹙眉，咬了一口糖葫芦，接着漫步向前走着，对着随行刻晴说着。

　　“就算我愿意告知，但是，对于当前事态也无法改变，只会导致事态更加糟糕。”

　　在现如今的璃月，人们对于摩拉克斯抱有着，近乎于深入血脉的信仰。

　　诚然，璃月七星掌握璃月的权利，但是，只要摩拉克斯站出来。

　　就算璃月七星掌握璃月一切权利，都没有任何意义。

　　人心所向，权利自然就会回归给摩拉克斯，就算璃月七星不愿意也一样。

　　璃月会再度回归‘神’治。

　　而这…不是摩拉克斯希望的事情，也不是部分璃月七星希望的事情。

　　所以，知晓摩拉克斯是否活着。

　　不重要。

　　“鸣神大人，您可能误会了。”刻晴轻轻摇头，略微靠近雷电真轻语，“我想问的是，您觉得…璃月是人治的更好，还神治的更好呢？”

　　在她亲身体验摩拉克斯消失以后，也思考过许多的问题，接触过各种各样的事情。

　　其中，最为明显的一点就是别国的底气，可能别人没有察觉…这样小事。

　　但是，没有摩拉克斯庇护的璃月，在话语权上…对其余有神国度，就弱了一筹。

　　而且，在知道至冬国想要挑战璃月的货币霸权后，就更加有这种明显的感觉。

　　若是摩拉克斯还活着，依旧庇护着璃月，至冬国肯定不会想着挑着璃月的货币霸权，冒险得罪最为古老和强大的岩神。

　　但是，在摩拉克斯死后…就改变了。

　　那本来理所当然，通用于特瓦特的摩拉霸权，要被至冬国尝试挑战和取代。

　　而且，显得极其咄咄逼人。

　　“更好，更坏？”雷电真摇了摇头，轻声的笑着，“神治，人治区别在于，现状合不合，人治也可以拥有繁荣的文明，神治亦是如此，取决当前环境合不合适而已。”

　　说到此处，她又换了一个说辞。

　　“不妨将‘神’理解为璃月七星，若是拥有足够智慧和手段，璃月的百姓能够安居乐业，就算是神治也无所谓。”

　　“但是，神也可能抱有凡人，难以认同的理念，就像是蒙德被推翻的高塔孤王一样，只是…合不合适而已。”

　　“……”刻晴没有回答，陷入思索的状态，她理解着鸣神的思想。

　　而就在这是。

　　“嗯，换一个问题好了。”雷电真抬手按在刻晴香肩，凑到刻晴的面前询问，“刻晴，有自信让璃月走向更好未来么。”

　　“当然。”刻晴想也不想的回答，她会全力以赴，将璃月变得更好，更加的繁荣。

　　“那就足够了。”雷电真笑了笑，“不管是神，还是人…能够走向更好未来，就不需要拘泥于人治，还是神治的问题。”

　　“那鸣神大人，来选呢？”刻晴好奇的询问，在她身边的可是货真价实的神明，不尝试理解一下神明想法就可惜了。

　　尽管那可能和帝君想法截然不同。

　　“无所谓。”雷电真平静的回答，“爱信不信，这都没有什么关系。”

　　“唉？”刻晴有些发愣，这样的回答太过于出乎预料。

　　有种好似在做梦的感觉。

　　“……有什么意外的呀？”雷电真微微的轻哼一声，“就算没有任何信徒，我依旧能够长存，将日月星辰握于掌心。”

　　她瞥了一眼刻晴轻笑。

　　“你认为，我需要在意么？”

　　（不需要。）刻晴内心立刻冒出这样答案，若是人类对于神明来说，没有任何价值，那神明需要在意人们信仰不信仰么。

　　可以说，答案是呼之欲出。

　　“不需要意。”她对着雷电真轻声说出这句话，至于怀疑雷电真的话，在看到雷电真，那平静又理所当然眼神后。

　　直接就被掐死在萌芽。

　　“嘿嘿，其实我对于自己信徒还是很好的哦。”雷电真瞧着刻晴无言模样，有些狡黠笑了笑，“至少，我不会搞那些什么不信，不洁，不义就要下地狱的规矩。”

　　话落，‘啪嗒’一个花盆，砸在了她的面前，差点就砸到了她的头上。

　　可以说，险之又险了。

　　“抱歉，您没事吧！”

　　在旁酒楼，一个女仆探出头，对着楼下两人，露出歉意的表情。

　　说实话，她也不知道为什么，捧着花盆的时候，脚突然一软…扔出窗户。

　　所幸，并没有砸到人。

　　“……没事。”雷电真低头，瞧着脚边花盆，忍不住抽了抽嘴角。她感觉到一种难言恶意，大抵还是冲着她来的。

　　而后，她摇头往前走了一步。

　　“啪嗒”又一个花瓶砸了下来，恰好就落在了她的脚边。

　　“抱歉，真的很抱歉。”酒楼上，又一个女仆探出头，对着楼下雷电真道歉。

　　也不知道为什么，她突然感觉手滑，捧着花瓶扔到了楼下。

　　不过，幸好没砸到人。

　　“没事。”雷电真摇了摇头，又往前迈了一步，接着‘啪嗒’花瓶落下，砸到了她的脚边，发出了清脆碰撞声。

　　而在她身后。

　　刻晴浮现些许迷茫神色，这也太过于巧合，连续三个花瓶落下，难不成是有人想要，对鸣神进行暗杀。

　　但是，暗杀鸣神…也不该用花瓶呀。

　　“抱歉抱歉，我突然头晕了一下。”酒楼上，一个女仆满脸愧疚，对着雷电真焦急道歉，也不知道为什么，突然感觉有些头晕，拿着的花瓶…没稳。

　　不小心，掉到了楼下。

　　“刻晴，知道么？”

　　雷电真转过，望着目瞪口呆刻晴，有些无奈说着。

　　“有些的神明很小气，别人不经意言语，也会联想到自己身上。”

　　她仰头望着蓝天。

　　“而且，还会像小孩子一样报复。”

　　“这些意外是…别的神明报复？”刻晴轻抬头，望着酒楼的窗户，感觉相信了起来，花瓶都没有摆在窗户。

　　这联系三个落下，还只是落在鸣神的脚边，这概率简直就是不可能。

　　举例说明，就像是一个人倒霉连续被雷劈上好几次。

　　这概率可以直接忽略掉。

　　“大概是觉得我说她坏话了吧。”雷电真摇了摇头，对着身后跟随的刻晴浅笑，“不过，那不是一个坏家伙，长得很可爱，对我也很好，性格也很随和。”

　　“是么？”刻晴点了点头，感觉空气中蕴含，些许不对劲恶意消退。

　　而且，隐约间感觉好像有什么变好。

　　难不成是什么操控运气神明么。



第二卷  新时代的神 : 第三百二十二章  冰之女神

　　稻妻。

　　愚人众大使馆。

　　达达利亚悠闲的躺在沙发上，双手搭在脑后，有些困倦打了一个哈欠。

　　昨夜他接见了富人，并且达成了一致意见，那就是花费大量摩拉，派遣相关的人才，帮助稻妻完成基础建设。

　　而这，应该足以换取神之心了。

　　毕竟，好像稻妻的神明对于神之心，也不怎么看重。

　　而就在这时。

　　“……公子，告诉你个不幸消息。”女士来到达达利亚身边，低头瞧着懒洋洋的达达利亚，“富人，在昨夜和我们谈完，就连夜离开了稻妻，并且，拒绝了我们提议。”

　　“拒绝我们的提议？”公子愣住，“昨晚不是还答应了么？”

　　他记得非常清楚，昨天晚上和女士一起，诚恳的和富人交流。

　　在处理些许争议后，为了完成女皇陛下的意志，达成了一致的意见。

　　这…怎么会拒绝呢。

　　“很遗憾，这就是现实。”女士淡淡回应，“昨天…富人的话，应该是敷衍我们的，为了就是尽快的脱身离开稻妻。”

　　坦白说，在知道富人离开后，她不觉得意外，以富人对于财富的执着，想要他做这样，明显不赚钱…还得大出血的事情。

　　明显就是不太可能的事情。

　　但是，富人昨晚的表演太过于精湛，在短暂接触后，导致他们都以为富人，愿意为了女皇陛下意志，去做明显亏本的买卖。

　　而现实却是狠狠打脸，富人在和他们商议完毕后，直接当晚就跑了至冬国。

　　就算他们追回至冬国，想要富人对象承诺，也不能够动用较为粗暴的手段。

　　那时候他们唯一能够做的事情，就只争取让女皇陛下对富人下达强制命令。

　　可是，富人话术水平明显不低。

　　而他们也没有足够的把握，让女皇陛下做出，明显倾向于他们的决定。

　　事情又陷入尴尬的境地。

　　“那要怎么办？”公子抽了抽嘴角，昨晚答应的好好，没想到富人身为，堂堂愚人众执行官，转头就直接跑路。

　　这是不是太没有风范了一点。

　　“……直接抢？”女士说了一句，接着又自我否定，“不行，女皇陛下说过，稻妻的鸣神，拥有匹敌天理的可能性。”

　　她曾经可是脚踢过风神，还和岩神谈笑风生，但是，对于女皇陛下的话，还是能够听进去，说…鸣神很强，那就是很强。

　　要是得罪鸣神，下场不言而喻。

　　“还有什么…筹码么？”达达利亚捂着额头，感觉有些绝望了起来。

　　在经历过短暂的思考，发现想要打动鸣神的筹码，可以说近乎于没有。

　　权利，财富，力量对于鸣神来说，没有任何吸引力。

　　可是，抛开这一切，还能够有什么能够，吸引鸣神的呢。

　　美色，可是…那有用么。

　　那可是支配一国，见惯世界沉浮的鸣神，区区美色就想要动摇，瓦解鸣神的意志，那想想就觉得可笑。

　　还是考虑用钱收买更加合理。

　　然而。

　　“达达利亚，你…挺帅气的呀。”女士眼神幽深，望着达达利亚出言，“你愿不愿意，为女皇陛下牺牲一下自己。”

　　“……”公子抽了抽嘴角，不再躺在沙发上，而是坐直了身体询问，“你该不会想要我，去勾引鸣神吧？”

　　“嗯。”女士点了点头，瞧着公子难看神色，又补充了一句，“试试也无妨，反正，你已经和鸣神有些熟悉了。”

　　“感觉你是想要趁机弄死我。”公子有些怀疑说了一句，旋即又摇了摇头，“你应该研究过鸣神的关系和经历，我觉得可能鸣神，大概…也许不喜欢男人。”

　　他视线瞥向女士。

　　“如果想要通过美色，我觉得你的机会，比我大得多。”

　　“我没兴趣。”女士果断的拒绝，她可是坚定异性恋，尽管…爱慕的人，死的骨灰都没了。

　　可是依旧没有打算掰弯自己的想法。

　　而且，鸣神打算弄死她意志，可没有动摇，要是老是跑到鸣神面前晃悠。

　　是嫌死的不够快么 。

　　“……”公子沉默了下来，对视着女士冷淡眼眸，双方无言交流一会。

　　而后。

　　“我联络人偶和女仆，看看她们有没有，为女皇陛下效力的想法。”

　　公子随口说了一句，接着便离开了房间，他不认为用美色能动摇鸣神的意志。

　　但是，试试也无妨。

　　而且，不得不从承认，至冬国的美少女质量很高。

　　而人偶和女仆这两位至冬国执行官。

　　就是非常优秀的美少女，并且，还非常具有特色，能够轻易抓取别人眼球。

　　而南{~锦@*外+群<>5}|1-*７}-8@#8=0}7*6+*1@
女士默默望着公子的背影，陷入漫长的思考，感觉依靠美色动摇鸣神不现实，普通美少女，那能够吸引鸣神的目光。

　　并且，愿意拿出神之心么。

　　除非……

　　……

　　……

　　在一段时间后。

　　阴暗房间内。

　　光幕呈现在半空中。

　　呈现的画面，也非常的瑰丽，在神圣又华贵的宫殿内，一个银灰色长发，身材极其成熟的女性，身穿着高雅又端庄礼服，坐在好似由寒冰制作成椅子上。

　　她的气质冷漠犹如万古不化寒冰，眼眸却蕴含着触动人心温柔。

　　望着光幕外的女士。

　　“希望我亲自过来和鸣神交谈？”她对着女士平静说着，“你认为我过去，就能够拿到‘神之心’了么？”

　　不久前，女士通过愚人众留下特殊手段，专门和她进行了联系。

　　并且，希冀她能够亲自前往稻妻和鸣神交流。

　　从而得到鸣神手中神之心。

　　“……这是我判断，最可能成功的方案。”女士平静微微颔首，“女皇陛下，您是和鸣神同级别存在，我想你们交流起来会更加容易，而且，您和鸣神有着更加一致厉害，想来鸣神会更加重视您的价值。”

　　闻言，冷漠的女皇沉思一会，瞧着下属认真的眼神，接着轻轻点了点头，“嗯，我会亲自过去一趟。”

　　“那…属下就等候您的到来。”女士优雅行了一礼，微微低下头露出微笑。

　　如果说，鸣神喜欢的是女性，那又有什么女性，能够比冰之女神，更加又魅力和地位呢。

　　不过，这样行为…感觉像是把她家神明大人卖了。

　　与此同时。

　　在海祇岛。

　　在一处隐蔽湖泊旁、

　　”……可恶，为什么珊瑚宫心海大人，会对我们下手。“

　　年轻的武士靠在岩壁边缘，有些咬牙切齿自语着，他也搞不明白，为什么，他明明是想要救出珊瑚宫心海大人，但是，珊瑚宫心海大人，却转头对他们这些营救着下杀手。

　　“明明我等才是正确的呀。”

　　他有些迷茫说了一句，不过，想起战死的朋友们，就坚定了下来，拒绝和稻妻和解，不然，战死的朋友们的价值，不久毫无意义了么。

　　这场战争，不能够这样轻易的停下。

　　但是。

　　“停下吧，浩二。”

　　不远处，一名头顶兽耳，有着毛茸茸尾巴青年，缓步走了过来，他拿着一张弓，低垂着眼帘，声音有些低沉说着。

　　“珊瑚宫心海大人，是不会做出错误判断，这点我们都很清楚，现在能够争取到的结果，就是…最好的了。”

　　尽管在这场战争，是以海祇岛落败，珊瑚宫心海被掳走为结束。

　　但是，这仅仅是明白上耻辱，被掳掠到天守阁的珊瑚宫心海大人，有幸接触到‘稻妻’的权利核心，并且利用这份权利开始影响海祇岛和稻妻的关系。

　　在海祇岛上人们，生活已经开始变得好起来，人们也不愿意继续战争，想要的更加安稳又平静的生活。

　　所以，那份看似的屈辱，已经不是很重要了

　　”五郎大人，您这样就满足了么？“年轻的武士捂着腹部，向着五郎瞪着看去，咬着牙质问着，“这份被施舍来的稳定，这份被施舍来权利，只要…稻妻，随意改变一个决策，我们就会再次什么都没有。”

　　他大声对着五郎喊着。

　　”没有给稻妻伤痛，那反而安稳和平静，只是空中楼阁，水中幻月而已。“

　　在这世界上，从来都没有所谓依靠别人施舍，就能够得到的东西，必须要以武力和痛苦，才能够赢得别人的尊重。

　　而且，都已经付出那么多人生命，这时候要是停下来，那死去的人，还有流过鲜血，价值换取只不过，区区毫无分量可言的怜悯罢了。

　　随时，稻妻都可以撕毁这份条约。

　　”……“五郎没有说话，望着有些疯狂又仇恨武士，他能够理解武士的内心所想，这份被鸣神施舍来恩赐和安稳，若是有一天鸣神不想要给予，轻易的就能全部收回去。

　　但是。

　　”我们不是为了反抗眼狩令，才战斗的么？“

　　他有些一言难尽，感觉这些武士是不是，误会了他们和幕府战斗初衷，从一开始他们就不是为了给予稻妻伤痛，也不是为了占据稻妻的土地。

　　而是，为了反抗眼狩令才战斗。

　　”这句话，您自己信么？“年轻武士冷笑着，“我参与战斗的理由，就是为了海祇岛的人们，能够获得更适宜生活的土地，还有和稻妻和海祇岛过往恩怨。”

　　从一开始他加入反抗军的理由，就不是什么为了反抗眼狩令，这样听起来很漂亮的话，只是想要为自己国家，占据更多的地盘，还有对稻妻的憎恶而已。

　　这份大义，在他内心一开始就不存在，更加准确的说，在大多海祇岛反抗军内心里，也压根就不存在。

　　“或许，有些人是这样想的。”五郎意外坦然点头，接着又摇了摇头，“不过，珊瑚宫心海大人，确实是为了反抗眼狩令才组织起反抗军。”

　　“……”年轻武士沉默了一会，回想起珊瑚宫心海的身姿，那好似永远无暇又淡然现人神巫女，内心就有些揪痛了起来。

　　“所以，你们就心安理得，享受起成果了么？”

　　他对着五郎询问。

　　“任由着珊瑚宫心海大人被关在天守阁，被鸣神玩弄到哭泣出来，还要回到海祇岛笑着告诉大家，我没事…么？”

　　“……”五郎又沉默了下来，关于珊瑚宫心海被欺负的哭出来这件事，他已经确认是真实存在，但是，就是不知道具体是几次。

　　尽管，珊瑚宫心海大人一直都说没有哭泣过。

　　可是，就是因为如此的狡辩，他内心才对珊瑚宫心海大人，在天守阁遭遇感觉到怀疑，是不是，珊瑚宫心海大人被欺负很可怜。

　　发生各种各样的欺凌呢。

　　这些全部都不清楚，以海祇岛的能力，是没有办法潜入天守阁，获得足够具体的情报。

　　有的仅仅是猜测而已。

　　“不反驳么？”年轻武士瞧着沉默五郎大将，眼眶不禁冒出泪水，想到自己心中完美的女神，就在天守阁被各种欺负，内心的酸涩和痛苦就涌现了出来。

　　“任由着珊瑚宫心海大人被囚禁，面对无法认知危险，作为大将是你都没有一点愤怒么，为什么，不反抗…反抗啊！”

　　“总之，你先冷静一下。”五郎摇了摇头，尽可能平静情绪，他也不知道珊瑚宫心海在天守阁，有没有面对各种的欺凌。

　　但是，作为大将他需要的是执行命令。

　　也即是，将挑拨和稻妻关系狂热战争分子抓起来，暂时先囚禁…好让他们冷静一下，别破坏了珊瑚宫心海大人的计划。

　　为了，海祇岛和稻妻的稳定。

　　“我们果然，没有交流余地。”年轻武士有些垂头丧气，“您变成只会执行命令，没有自我意志的傀儡了。”

　　说罢，他拔出腰间的武士刀，就想和五郎正面战斗，尽管没有任何胜算，可是，也想要表达出自己决意。

　　那即使保护海祇岛与心海大人的决意。

　　但是，下一秒。

　　“砰”五郎抽回了拳头，瞧着瞪大眼睛，昏倒过去的武士，有些无奈摇了摇头，接着扛着肩膀上，向着不远小径走去。

　　这种事情他做不少次了。

　　一段时间后。

　　在一处阴暗地牢内。

　　四周的墙壁插着火把，照亮这座有些阴冷和潮湿地牢。

　　而那些意图挑起和稻妻战斗的狂热分子，全部都被关押到了这间地牢内，而这些狂热战争份子，目光全部都集中在地牢中央过道上的。

　　珊瑚宫心海身上。

　　“很抱歉，用这样粗暴的手段召集大家。”珊瑚宫心海有些愧疚叹了口气，接着环顾关在地牢内众人，露出一丝无奈微笑，”首先请诸位务必相信，我在稻妻真的没有被欺负，鸣神对我也很好，给予我充分自由和信赖。“

　　“……”武士们没有说话，给予珊瑚宫心海一个，明显不信任眼神，要不就是用看待叛徒的眼神，瞪着无奈苦笑珊瑚宫心海。

　　别解释了，他们不信。



第二卷  新时代的神 : 第三百二十三章   送你一个群玉阁

　　夜色降临，

　　灯火与炊烟的气息，弥漫到了璃月港的每个角落。

　　“每当这个时候，就格外的惬意。”刻晴伸了一懒腰，望着四周走过璃月百姓，露出发自内心笑容，“就好似一直以来的努力，都得到加倍的回报一样。”

　　她会是因为璃月百姓的笑容，感觉到幸福的人，只要想要这片土地上百姓们，生活稳定，过得越来越好，

　　内心就会迸发出充沛的动力，不过，这份迸发出来的充沛动力。

　　通常都已加班表现了出来。

　　“感觉，越来越喜欢你了。”雷电真笑了笑，望着身旁凛然的少女，“有刻晴这样的人，璃月未来一定会越来越好。”

　　“我也相信璃月会越来越好。”刻晴很幸福又期待笑着，“如果那一天到来，我希望鸣神大人，也能够一起见证。”

　　“可能有点久呢。”

　　雷电真说着好似丧气的话，接着又好似想起什么，对着刻晴不经意询问。

　　“少女呦，看你带路的份上，我可以赐予你，足够抵达正确未来漫长生命。”

　　以人类短暂的生命，想要践行一个意志，或者说梦想是很难的事情。

　　所以，她有些好奇，给予这名少女，足够时间践行自己的理念。

　　是否，能够抵达自己心中的未来。

　　而且，赋予一个凡人，漫长寿命这件事，对于她来说也非常简单。

　　轻轻挥手，就能够将人变成长生种。

　　“就像仙人那样么？”刻晴好奇询问一句，接着便看到鸣神肯定点头。

　　而后，她微微沉默一会。

　　“鸣神大人，在璃月香菱可是有名的厨师。”她微笑换了一个话题，“这次我让她准备一顿……”

　　话未说尽，远处便有一个少女跑了过来，慌慌张张对着刻晴鞠了一躬。

　　“刻晴大人，有很紧急事情需要您处理，好像是愚人众…有什么大动作。”

　　“……唉，可是。”刻晴露出难为情的神色，有些犹豫望了一眼鸣神，她还想要和鸣神多相处一段时间，难得遇到这样谈得来的人，更别说她还答应带着鸣神大人去吃晚饭，游览璃月港的夜色了。

　　在这时候离开，可就是太过于失礼，不管怎么说，雷电真也是一国的神明之尊，

　　可不能够太过于失礼。

　　“交给我吧。”

　　不远处，凝光优雅的走了过来，对着刻晴展演一笑。

　　“刻晴，就先去处理事物吧。”

　　“为什么，凝光你不也一起去？”刻晴有些警惕，感觉凝光是想要把她踢开，想要和鸣神独处。

　　不过，这也仅仅是猜测而已。

　　“哎呀，我已经做出相关决策了。”凝光掩唇浅笑，“接下来，就是刻晴你需要处理范畴了。”

　　“……唔。”刻晴有些不甘，脸颊微微鼓起，目光投向旁边秘书询问，“是这样的么？”

　　“唉，这个么！”秘书挠了挠头，略微犹豫后，低着头回答，“刻晴大人，这我也不太清楚呀。”

　　她只是来汇报工作， 关于这些大人物的事情，还是不太清楚。

　　而且，就算清楚也不敢说出来。

　　“算了，我回去一趟。”

　　刻晴强气的撩一下秀发，接着有些无奈叹气，对着雷电真歉疚道：

　　“抱歉，鸣神大人，请允许我稍微的告辞，在这期间就让凝光来陪同您吧。”

　　本来她都已经将工作分配出去，打算全心全意，陪同稻妻的鸣神游览璃月，顺带对鸣神讲解一下璃月发展和文化。

　　但是，偏偏这时候…凝光冒出来。

　　那显而易见想要将她撇开，自己和鸣神独处的态度。

　　令她心里憋了一口气。

　　不过，考虑到凝光的手段，想要把她支走，就绝对会有…足够理由。

　　不能够，坐视不理。

　　“不用急，我们有的是时间见面。”雷电真对着愧疚的刻晴笑了笑，“而且，和凝光相处起来，感觉也挺有趣的。”

　　“是啊，凝光很有钱吗。”刻晴瞪了一眼，笑吟吟的凝光，有些不满说着，“她一定，会好好带您游览璃月的。”

　　“这是自然。”

　　凝光淡然点头，接着望向远处，狡黠的说着，

　　“不过，要是刻晴逗留太久，工作处理不及时，可能就引发很麻烦的事情，鸣神大人，也没有办法在璃月好好旅游了。”

　　（好气哦。）刻晴捏了捏拳头，接着对着雷电真微笑告辞.

　　而后，脚步匆匆的离开。

　　“……”凝光望着刻晴走远，接着抽回目光看向雷电真，纤手轻轻搭在胸前，露出动人的微笑。

　　“鸣神大人，我在琉璃庭为您准备丰盛的晚餐，还专门为您准备了留宿的府邸。”

　　“果然刻晴是被你故意支走的呀。”雷电真失笑摇了摇头，接着好似有些坏心眼般出言，“我对房间要求，可是格外的高，要是不合格，可是会生气的哦。”

　　“若是我的群玉阁还在。”凝光的表情，突然变得悲伤，“我想一定能够满足您的需求，但是，如今…却是没办法了。”

　　说到此处，她轻轻的摇了摇头。

　　“很抱歉，前段时间我的群玉阁，为了对抗魔神奥赛尔…战损了。”

　　“……”雷电真沉默了下来，瞧着伤心不已的凝光，能够看得出不是作假，对于群玉阁战损，确实是感觉到了极其心痛。

　　“说起来，好像我也有个群玉阁。”她有些不忍心说着，“不过，那是【战损版群玉阁】哦。”

　　在以前她抽奖的时候，就抽出过一个群玉阁，但是，那并不是完好无缺的群玉阁。

　　而是，战损版本的群玉阁。

　　但是，勉强还是能够用，要是专门修复，那还是能够恢复如初。

　　嗯……大概吧。

　　“战损版的群玉阁？”

　　凝光微愣，感觉有些迷茫，在这个世界，只有一个群玉阁才对。

　　还在深海底下压着魔神奥赛尔呢。

　　“对，就是损坏版本的群玉阁。”雷电真笑了笑解释，“放心，不是压着魔神奥赛尔的群玉阁，是另外一个群玉阁哦。”

　　说到此处，她见凝光还想问，伸出白嫩手指，轻轻点在凝光红唇上。

　　“神灵，做到一些奇迹很正常吧。”

　　“这种事情，鸣神大人，也能够做到么？”凝光吃惊，捂着额头，“感觉您又超乎我的想象了呢。”

　　“……不信么？”雷电真笑了笑，双掌轻轻一拍，发出了清脆的响声。

　　而后，天空被阴影覆盖，并且在极速扩大，好像想要将整个璃月港覆盖。

　　天空有什么在坠落。

　　“……那是？”凝光下意识抬头，望着天空不断放大，吃惊用手捂着樱唇，“那是，我的群玉阁！”

　　那可是包含她梦想和方向具现化的群玉阁，就算隔着很远…也能够认出来。

　　那就是她的群玉阁没错了。

　　“哼，没骗你吧。”雷电真神色有些骄傲，微微的抬起下巴，有系统的她可能性是无限，就算是钟离…说不定都能抽出来。

　　“……”凝光没有立刻回答，望着逐渐清楚，不断放大群玉阁，意识到事情严重性，连忙抓住雷电真的香肩。

　　“鸣神大人，别让群玉阁落下呀！”

　　“啪！”雷电真拍了一下手中，落下群玉阁猛然消失，好似从来都不存在。

　　而凝光望着一幕，娇躯有些发软，心脏激烈怦怦跳乱，无力依靠在雷电真肩上，有些庆幸说着。

　　“下次，还请不要开这种玩笑。”

　　若是天空的群玉阁落下，那别说她能不能活下来，就算活下来…也会自责一辈子。

　　毕竟，是她的群玉阁毁灭璃月港，造成无数人死亡。

　　“……吓到了？”雷电真轻声轻柔了下来，她能够感觉到依靠身上的娇躯，传来激烈的心跳声，以及透过衣服传来温度。

　　这个看起来永远从容的女人，在这个时候，好像变得非常柔弱易碎。

　　有种女王变成小娇妻的感觉。

　　“那一瞬间，我感觉自己好像，要失去了一切。”凝光靠在雷电真怀中，有些心有余悸说着，“对我来说璃月的一切，包含我人生的全部，要是失去对我打击太大了。”

　　在她成为璃月七星的天权星后，对璃月就有了一份难以舍弃的责任，若是璃月被她的群玉阁摧毁。

　　那就是一份前所未有的打击了。

　　“看来我做了很过分的事情呢。”雷电真好似有些内疚，轻轻抚摸着凝光柔顺秀发，轻声说了一句，“要不，我就把战损版群玉阁，作为歉礼送你给好不好。”

　　“真的？”凝光眼睛一亮，猛然的抬头，惊喜的望着笑吟吟雷电真，内心的余悸，也被强烈欣喜给冲散。

　　本来她近期都在准备，花费大量的资金，重新给建造群玉阁，面对魔神奥赛尔的妻子袭击璃月港。

　　若是，有鸣神赠予的战损版群玉阁。

　　那不仅可以节省一大笔钱，到时候万不得已，就算重新把群玉阁砸下去。

　　也不会，感觉那么样的心痛了。

　　“当然。”雷电真微笑，抬手就要拍掌，直接将群玉阁重新召唤出来。

南$|锦>外&群&+5$#1%７*$8}%8-0<7~@6%{1>
　　但是，凝光动作却更快，直接伸手抓紧，雷电真要合上双手。

　　“请，别在这里召唤群玉阁。”

　　“好吧，那我换个地方。”雷电真有些坏心眼笑了笑，明显就是故意欺负凝光，不过，也是没有办法的事情。

本$书!由&【}#南^"锦%}】$整(+理}，,小+说''版.%权)$归})原_作[者)所%|有"&，\文,!本[仅(供)_个 ]人%学^ 习+\和\试-!读$+，,^请%在]"下_%载+后%2_4\^小,,时_,内^,删!除\#，-]想.看])请$\去%支.持\订|阅-正}}版&'小]*说}，%'拒-绝*盜"版*_！((如'不(,慎#*该*^资,&源#侵${犯|!了#+您'的+{权&'益(,!"请| 麻&煩{通"知!我{们|及\]时(|删)除[,。}
[)【(南+锦-{】"^提}醒 您"^：&合+}理#安[\排.阅+"读+^時|-间&-，,!杜_绝(沉'迷\网|[络%小-说+|！",更^多*全_网_*小+说^#盡&"在(【+南$'锦! 外( 群&_】,—]—)5$,1['7,"8!"8+{0&%7!6%)1^)
*本)群{]免%费[.提)+取^'全)&网$平-}台&已,}購)-V*"i_[P.章_节),*$制#成([t*,x_T-{等\(格"式]。\有!想&|提!{取^^的\#私&聊#群!主{*。　　像凝光这样身居高位，从容又知性的女人，很容易心生想要欺负一下想法。

　　而与此同时。

　　在不远处的桥上。

　　刻晴面无表情独自站在桥上，望着凝光紧握着鸣神双手，露出一份喜悦又娇俏表情，心情极度的复杂。

　　本来她察觉到天空坠落的群玉阁，就想要立刻赶来寻求鸣神的帮助。

　　以鸣神的力量…一刀劈了群玉阁，想来是没有任何问题。

　　但是，在她快要接近鸣神的时候，发现坠落群玉阁消失不见。

　　而她也看到意外的一幕，凝光这个从容又狡猾的女人，就像是恋爱的少女一般，紧握着鸣神的双手，脸上带着少女恋爱般的喜悦和激动，就像是成功告白了一般。

　　怪不得，凝光想要把她踢开。

　　怪不得，凝光从来都没有恋爱，也没有结婚，只是一心的赚钱。

　　以后，她离凝光远一点好了。

　　一段时间以后。

　　在万民堂。

　　“奇怪了，为什么…刻晴说的‘尊贵’客人还不开？”

　　香菱抬头望着窗外，街道尽头也不见刻晴身影，明明焦急和她预约一桌大餐。

　　但是，却不见到刻晴和尊贵客人来。

　　“再不来，菜就要凉了。”

　　她抽身回到屋内，打算去重新把菜加热，但是，就在她打算进入厨房时候。

　　两名千岩军来到万民堂，告知了今晚刻晴和尊贵的客人不来。

　　并且，打算将做好饭菜打包回去。

　　顺便还预定了，明日的一桌菜，嘱咐要香菱亲手做。

　　“可以是可以。”香菱望着面前两名千岩军，很认真的说着，“但是，下次可不能失约，不然，准备一桌饭多可惜呀。”

　　“放心，绝对不会浪费的。”

　　两名千岩军，互相对视一眼，接着对着香菱解释。

　　“这顿饭我们拿回去，刻晴大人会分给大家吃，绝对不会浪费。”

　　“是么，那就好。”香菱满意点头，接着去帮忙打包起饭菜。

　　半小时后。

　　在一间典雅客厅内。

　　“甘雨，你怎么不吃呀？”

　　刻晴瞧着坐在一旁，没有动一筷子的甘雨，有些好奇的问出声。

　　这可是她本来为鸣神准备晚餐，价格极贵，若是不吃完就浪费了。

　　所以，她想带回工作地点，分享给大家吃，避免不必要的浪费。

　　可是，甘雨好像没有胃口。

　　“抱歉，其实我今天没有胃口。”甘雨柔声到了一句歉，接着对着在场众人告辞。

　　而后，有些匆忙的离开了客厅。

　　“……”刻晴望了一眼桌上的美食，各种美食丰盛到了极致，猪肘子，红烧肉，烤鱼，金丝虾球等等美食。

　　这没胃口，都会被刺激食欲旺盛吧。

　　而在另一边。

　　“……”甘雨回到家中，望着天穹明月，拿出清心莲咬了一口。

　　有些苦涩，但是…没办法。

　　要是吃了，刻晴准备的美食，那就要长胖，变得能噎死魔神了。

　　还是得克制食欲才行。

　　“不能想，加班…要加班才行。”她喃喃自语，吃了两朵清心莲。

　　而后，离开了房间。

　　有时候，加班不失为，一种转移注意力的好手段。

　　为了不变胖的话。



第二卷  新时代的神 : 第三百二十四章   鸣神大人，您要擦背么？

　　说起来，人和人之的关系，真的非常的奇妙，仅仅是因为一个契机。

　　双方距离就能够瞬间拉进。

　　……

　　……

　　在直入云间的山峰上。

　　雷电真轻抿樱唇，瞥了一眼旁边，激动不已的凝光。

　　而后，目光投向不远处，悬挂在群山之间的群玉阁。

　　不久前，她当着凝光的面，重新取出群玉阁，接着就很奇妙感觉到，凝光对于她的好感度，猛然的提升一大截。

　　这个群玉阁，对于凝光来说，有那么重要么，乃至于都能附带拉升那高好感度。

　　若是说，以前的凝光对她很礼貌，也有意的想要拉进和她的关系。

　　可是，两人之间却保持一定距离，那大约是，没有意外永远都会保持距离。

　　毕竟，凝光这个人看起来很好相处，可是，实际上却是比刻晴要难以接近的多。

　　但是，这次是她判断失误，在她拿出群玉阁的时候，轻易就拉进和凝光的关系。

　　坦白说，有些怀疑她要是多拿几个群玉阁，是不是就能够让凝光给她生下孩。

　　非她不嫁。

　　“……谢谢，鸣神大人。”凝光恢复了冷静，对着雷电真露出微笑，“您若是有什么需求，我一定会尽力帮您办到。”

　　“什么需求，都可以？”雷电真眨了眨眼睛，露出坏心眼笑容，“对神明随便许诺，那可是非常糟糕的事情。”

　　“……非常糟糕的事情？”凝光笑容优雅，纤手掩唇询问，“我有什么东西，是鸣神大人需要的呢？”

　　她拥有的权利和财富，对于鸣神来说就是过眼云烟。

　　诚然，她在人类这个群体中，是毋庸置疑的成功者。

　　可是，这样的存在鸣神，千百年来想必，见识到不少才对。

　　想要在这有限有短暂的人生中，占据鸣神记忆的一角。

　　那都是一件很困难的事情。

　　“嗯，要不…成为我的人吧。”雷电真想了想，“别当什么璃月七星，我给予你仅次于‘神’的权利。”

　　这份仅次于神的权利，是指等‘天理’被推翻，雷电影占据天之王座后。

　　也即是，仅次于天理的权利。

　　虽然这份权利，在那时候会有不少人拥有，比如说…裟椤，八重神子等人。

　　不过，确实是极好的待遇。

　　当然，她并没有对凝光解释这些，本来，就是抱着开玩笑心思说出来。

　　毕竟。

　　“您提出一个让我很为难的需求呢。”凝光苦恼的表情，“若是能够早点遇到鸣神大人，我想一定会加入稻妻，成为您的下属，但是，我现在有着…不能抛弃的责任，必须引导这个璃月走向正确的未来。”

　　在璃月她的地位等同于首脑，制定必要的法律，维系璃月的经济，制定对外策略等等，可以说涉及多方面。

　　可以说，什么都能够涉及，并且都能够做的很好。

　　在她掌指间，就能够玩转一个国家。

　　以她重要性，突然脱离璃月的话，那造成的影响，足以让整个璃月暂时性崩溃。

　　更别说，在至冬国雄心勃勃，想要挑战璃月经济霸权的时候。

　　若是她离开就是对璃月的致命背刺。

　　“要是把你撬走，摩拉克斯的在天之灵，一定满地打滚，为璃月痛失人才，呜呜的哭出来”

　　雷电真为不可查瞥了一眼璃月港，好像有些悲惨擦了擦不存在泪水。

　　“为了友人，我也只能够尊重凝光你的意愿了。”

　　“难以想象帝君哭出来样子。”凝光好似很感动，掩唇压抑着笑声，“不过，我想帝君一定很开心，您这样尊重他遗愿。”

　　坦白说，她作为璃月人，对于摩拉克斯，那自然是有着相应尊重。

　　但是，她并没有感觉到鸣神的话，是对摩拉克斯的冒犯。

　　毕竟，以她智慧和才能，早就猜出摩拉克斯没有死。

　　说不得，这时候还在璃月港，那间茶馆听戏，顺便观察着这边的情况。

　　在知晓这些情况下，她听来就不会有着愤怒和悲伤情绪，只是感觉有些好笑。

　　只是将鸣神的话，当做鸣神故意调侃摩拉克斯的言辞。

　　嗯，这时候帝君心情也一定复杂吧。

　　在璃月港。

　　戏馆。

　　“……”钟离放下茶杯，有些无奈摇了摇头，接着视线又投向戏台，看着璃月著名的花旦‘云堇’的演出。

　　至于远在群山之间，那对他的诽谤和调侃，全然当做没有看见。

　　反正那只是调侃摩拉克斯而已。

　　那和他钟离又有什么关系。

　　……

　　一段时间以后。

　　群玉阁重新回到原本的位置，那是距离黄金屋不远的高空。

　　亮起的灯火，就像是闪耀的星辰。

　　“那是群玉阁？”

　　刻晴走出办公室，神色有些迷茫，望着天穹的群玉阁。

　　“明明群玉阁，还在海底呀。”

　　说罢，她便脚步匆匆离开，打算去找凝光，这件事和凝光肯定有关系。

　　毕竟，群玉阁就是凝光的房子。

　　不过，这也太过于奇怪，不久前，她就派出过千岩军，调查过深海下群玉阁。

　　确认了群玉阁依旧镇压魔神奥赛尔才对，但是，天空群玉阁又是从哪来的。

　　总不会，是从天上掉下来的吧。

　　十五分钟后。

　　在一处靠海的府邸内。

　　“刻晴，你怎么额头都是汗呀。”

　　凝光纤手托着下颌，瞧着面前气喘吁吁刻晴，浮现出有些诧异神色。

　　“还有问么？”刻晴白了凝光一眼，接着直入主题询问，“天空那个群玉阁是怎么回事，是鸣神大人，帮你做了什么吗？”

　　那突然重新出现的群玉阁，人类短时间，是没有办法做到。

　　故而，想要推测出是鸣神，动用了神力，帮助凝光重塑群玉阁。

　　那也是轻易就能够推理出来的事情。

　　“没错。”凝光坦然承认，接着指了指客厅，“鸣神大人，现在沐浴，等会出来吃晚饭，要是想见鸣神的话。”

　　她有些玩味的笑着。

　　“要是迫不及待地话，也可以和我一起去浴室，直接面见鸣神大人哦。”

　　“……”刻晴没有回答，望着面前成熟又知性的凝光，轻轻的后退了一步。“不了，我就在这里等鸣神大人就好了。”

　　“……”

　　凝光有些奇怪，瞧了一眼刻晴，不晓得为什么，刻晴好像对她有些警惕样子。

　　但是，她也没有打算多问，在对将刻晴引入屋内，就去了浴室找鸣神共浴。

　　而刻晴望着凝光离去背影，内心微微松了一口气，想起了凝光暧昧握着鸣神纤手画面，就是感觉…凝光橘里橘气的。

　　所以，才拒绝了一起沐浴。

　　在另一边。

　　宽敞浴室内，朦胧的水蒸气，萦绕在室内，令人有些看不清。

　　凝光裹着白色的浴巾，缓步走到浴池边，伸出白嫩的裸足，轻轻试探了下水温。

　　而后，放心走入浴池内。

　　“……唔，好舒服啊。”凝光动人的娇躯轻靠浴池，发出一声妩媚入骨轻吟，令人感觉血液都为之沸腾了起来。

　　“鸣神大人，今天发生惊喜和意外，感觉比商场上变化还要多呢。”

　　“但是，也很有趣。”

　　在旁，雷电真微微侧着头，瞧着身旁放松身心，全无防备的凝光浅笑。

　　“今天是不错的休假，难得让我放松了许多。”

　　“您感觉开心就好，鸣神大人。”凝光轻笑着，“要是您什么感觉无聊，随时都可以来璃月找我们。”

　　在如今的璃月缺少一个至关重要的筹码，那就是足以威慑其余国度高端战力。

　　曾经有帝君存在，那自然不用顾忌，但是，目前帝君都已经假死退休。

　　那就需要找到一个能够威慑，其余国家的高端战力。

　　而和帝君交好的鸣神，就是最好的选择，更别说她们和鸣神也熟悉。

　　“天权星，凝光工作应该很忙吧。”雷电真对着凝光打趣道：“要是和我到处闲逛，分分钟都要损失几百万摩拉哦。”

　　“您的友谊，远比几百万摩拉值钱。”

　　凝光轻笑说了一句，接着又蹙眉摇了摇头，有些认真的出言。

　　“不对，摩拉是无法用来衡量您的友谊的，别说几百万摩拉，就算几千万我也愿意舍弃，用于来陪您闲逛。”

　　在这世界上，鸣神是规格外的存在，无法用具体的货币价值来衡量。

　　不…更加准确的说，鸣神的价值是流通于七国的摩拉体系总价值。

　　都远远没有办法媲美的存在。

　　说到底，摩拉这样的货币体系，就是由‘神明’为了方便交易。

　　创造出来一种媒介而已。

　　想要用神明创造出来的媒介，用于衡量神明的价值。

　　本身就是一种很愚蠢的行为。

　　“……无价的友谊？”雷电真眨了眨眼睛，瞧着笑盈盈的凝光，有些无奈的说着，“感觉再听下去，我就要膨胀了。”

　　说此处，她抿唇浅笑着。

　　“要是凝光在我手下，那不是传唱后世能臣，就是举世皆知的奸臣。”

　　“这可不容易，不管是奸臣还是能臣。”凝光摇了摇头，“过于强势主君，也容易导致下属，没有太多发挥才能空间。”

　　在帝君还活着…额，没有退休前，璃月的大体方向和规则，都是被帝君给决定。

　　就算她有足够的才能，有自认为更好的决意，在和帝君下达旨意冲突时候。

　　其结果就是人们不暇思索，直接枪毙掉，更加合理的选择。

　　“不会，要是凝光的话，可以骗我的哦。”雷电真信誓旦旦的说着。

　　“……为什么？”凝光有些好奇，在她看来，以鸣神的手段和能力，想要欺骗是不可能的事情。

　　毕竟，神明拥有力量有些作弊。

　　“知道么，神州人…咳，总之，对于白毛很喜欢。”雷电真一本正经的胡说八道，“要是骗我，有不小概率哦。”

　　图片:"……",位置:"Images/1659814301-100286087-109161396.jpg"

　　若是她有心，以凝光的能力，是不能有机会欺骗到她，毕竟，以她能力不管是读心，还是观察未来，都可以得到答案。

　　但是，喜欢白毛这件事，确实不是骗人，在前世她就很喜欢白毛的角色。

　　指二次元的白毛。

　　这些往往具备着特殊吸引力，选择新番的时候，有个白毛女主…都是加分项。

　　而凝光就有有一头很柔顺白发，身材非常的好，性格温柔又不失细腻，但是，双方距离保持有恰到好处，偶尔，还透露着一种难以捉摸的神秘感。

　　而实际相处起来，有种如沐春风，被大姐姐关怀的安全感。

　　嗯，南|锦~>外>/群%5*1&%７+8<8{+0#>7@6+1-
真是有些让人顶不住。

　　“原来如此，鸣神大人，喜欢我这样发色的人么？”凝光有些恍悟，伸出白皙纤手，轻轻拂过沾水秀发，“说起来，传说中的‘狐斋宫’和我也有些像呢？”

　　她对着雷电真询问。

　　“是因为，我和狐斋宫一样白发，鸣神大人，才会愿意多关注一些的么？”

　　在五百年前的稻妻，有着一个名为狐斋宫的狐仙，是鸣神身边眷属。

　　在许多地方，都和她有着相似之处，比如说，发色都较为接近，社会地位也极其相近，外貌的成熟程度也接近。

　　在政治能力上，也应该非常的接近。、

　　嗯…难不成，鸣神大人，将对于五百年前狐斋宫的思念。

　　移情到了她的身上了么。

　　“别误会，我可没有因为凝光，像是什么人，才愿意让你靠近我的哦。”

　　雷电真凑到凝光身边，饱满胸脯压在凝光白嫩胳膊上，紫色秀发顺着香肩滑落，气吐如兰轻声说着。

　　“因为，凝光就很有魅力的嘛。”

　　“您若是骗人，会更加厉害呢。”凝光下意识缩了缩娇躯，接着又感觉自己有些弱势，反手搂着雷电真腰肢，指尖恰好穿过浴巾，触碰那令人心颤滑嫩肌肤。

　　气氛，突然有些燥热了起来。

　　雷电真也有些愣住，瞧着胆敢反击的凝光，为什么感觉她被占便宜了。

　　不都是她占别人便宜的么。

　　“就算没办法知道，鸣神大人，说的是真话，还是假话，但是，依旧让人感觉很开心。”

　　凝光感觉心跳的有亿点快，指尖传来细腻又温柔触感，好似将她血液点燃，腹部传来火热的感觉。

　　不过，她声音依旧很冷静。

　　“鸣神大人，要我帮您擦背么？”

　　雷电真：“……”



第二卷  新时代的神 : 第三百二十五章  一摩拉都不能少

　　在一顿愉悦晚餐后。

　　“鸣神大人，您要不要去我家睡？”刻晴放下了筷子，对着身旁雷电真，郑重其事的询问，“我其实已经安排您的卧室，住所，就挨着我房间旁。”

　　她感觉任由着鸣神大人，待在凝光这边，很容易发生一些外交冲突。

　　比如说，凝光今夜大胆的‘顶撞’鸣神大人，导致鸣神大人不开心。

　　从而导致璃月和稻妻的外交关系，陷入矛盾的地步。

　　嗯，总之鸣神大人由她来保护。

　　“哎呀，我还真是受欢迎呢。”雷电真下意识，瞥了一眼笑容优雅的凝光，想起浴室的经历，略微的沉思后回答，“好吧，我也想要和刻晴，多多交流一下呢。”

　　“鸣神大人，这是抛弃人家了么？”凝光好似有些失落，轻声的叹息一声。

　　不过，脸上的表情却很平静。

　　“抱歉，原谅我吧。”雷电真单手托着下颌，望着凝光笑了笑，“我更想要和凝光，一起住到群玉阁，俯视云海的起落。”

　　“我明白了。”凝光轻笑点头，瞥了一眼刻晴，若无其事的说着，“说起来，鸣神大人，可以试试去刻晴房间坐坐，会发现一些，有趣的东西哦。”

　　气氛瞬息凝固了起来。

　　刻晴的表情有些绷不住，精致的脸蛋绯红起来，眼神慌张的四处游移，就好似一个被，发现小秘密的可爱少女。

　　不…就是被发现了小秘密。

　　在她的房间可是堆满各种各样帝君的土偶，若是被鸣神大人发现的话。

　　那说不得她就要重启人生了。

　　不过，在那之前她一定要把凝光一起带走，陪她一起重启人生才行。

　　毕竟，这家伙就是罪魁祸首。

　　有些愤怒和羞怯，刻晴面颊绯红瞪了一眼凝光，接着抬手轻拢一下耳畔秀发。

　　“今晚天色不早，明日我可以邀请鸣神大人，去我房间做客…喝杯茶。”

　　“放心，我还是很尊重人隐私的哦。”雷电真瞧着刻晴，脸颊绯红又羞怯模样，有些俏皮单闭着眼眸回答，“要是不小心，发现刻晴房间到处乱扔内衣，有各种各样的奇怪东西。”

　　她很是理解微笑着。

　　“那刻晴一定会很尴尬的吧。”

　　“也不是什么奇怪东西啦。”刻晴轻轻挠了挠脸颊，望着雷电真眼眸，透露显而易见的感动，“不过，我的房间，确实有些不太合适被外人看见。”

　　坦白说，要是被鸣神大人发现，自己房间有着许多帝君土偶，那要是被鸣神大人不小心，顺便和稻妻人谈一谈。

　　那画面，只要想着心脏都感觉窒息了起来。

　　“是，璃月机密吧。”雷电真好似很理解点头，接着又若无其事说着，“我也有和刻晴很像属下呢，她房间…也是不允许，有外人，随便的进入哦。”

　　“是么，好巧哦。”刻晴微微撇开了视线，隐约间感觉鸣神大人说的那，和她很像的下属，怕不是和她做了一样的事情。

　　不过，这也是她的猜想而已。

　　不管怎么说，值得被鸣神大人记住的属下，不至于去买一些在旁人看来。

　　有些幼稚的土偶吧。

　　翌日。

　　天微亮。

　　“……”雷电真推开房门，来到室外伸了个懒腰，呼吸一下新鲜的空气。

　　坦白说，她也没想到刻晴家这样大，感觉超级有钱的样子。

　　货真价实的小富婆来着。

　　可惜，这时候她已经是鸣神，对于财富触动不太明显。

　　“鸣神大人，您醒啦。”

　　在旁的房门，刻晴有些困倦推门走出，她昨夜将室内的土偶，全部都给藏了起来。

　　导致睡眠意外有些不足。

　　但是，好处就是不用担心，鸣神大人进入房间发现不该看到东西。

　　导致她直接给社死。

　　“……嗯，早上好。”雷电真微笑的点头示意，接着望向蒙德方向，“我打算今天去蒙德稍微逛逛，要我一起去么。”

　　“要去蒙德呀。”刻晴有些犹豫，微微蹙眉说着，“要去蒙德的话，要经历手续挺复杂，今天可能不太行呢。”

　　以她璃月七星的身份，还有鸣神的身份，想要在蒙德到处闲逛乱玩。

　　那就得提前准备一些手续，这样处理下来，大抵都已经要下午。

　　那时候再吃个晚饭，时间就已经差不多，可以休息…睡个觉了。

　　“总之，有没有空吗？”

　　雷电真凑到刻晴的面前，绝美的脸庞浮现坏心眼的笑容、

　　“那些手续，流程都不要那么在意，我们偷偷潜入蒙德玩，这样不是很刺激么？”

　　“今天工作我都交代出去了。”刻晴解释了一句，接着便发现手被鸣神牵着，旁边，打开深邃的紫色空间通道。

　　“等等，我们还没…吃早餐，还没交代下去呢。”伴随着一声少女的惊呼，两人进入空间隧道内。

　　而后，伴随着空间跃迁。

　　在蒙德教堂。

　　在广场，风神巴巴托斯巨大神像上，两人站在神像，伸出的双手之上。

　　而下方，还有着修女与祈祷的民众，异域又舒缓风浮面而过。

　　“鸣神大人，至少让我带一些摩拉。”刻晴纤手按在耳畔被吹起秀发，环顾四周一圈，接着视线落到神像下，发现一名，浅金色头发的修女，目瞪口呆望着她们两人，眼神还透露着些许迷茫。

　　那个修女…有点眼熟的模样。

　　“没关系，我有的是摩拉。”雷电真对着刻晴笑了笑，接着牵着刻晴纤手跃下。

　　在刻晴压抑惊呼声中，安然无恙的落在地面，引发周围信徒和修女的围观。

　　“打扰了，我们这就离开。”雷电真对着旁边，目瞪口呆修女小姐轻笑一声。

　　而后，拉着刻晴光速离开。

　　“等等，你们是谁呀！”芭芭拉猛然的回过神，下意思的伸出手想要喊住，那两名，突然出现在神像上的人。

　　但是，话音都没有落下，就发现对方已经，全无了踪迹。

　　跑的非常的快。

　　“抱歉了大家，我还有些事情。”她回过神，对着在场信徒们鞠了一躬。

　　而后，有些匆忙的离开。

　　那突然出现的家伙，肯定不会是普通人，毕竟普通人…可不能随意的打开传送通道，必然是有着什么独特的力量。

　　任由这样的家伙在蒙德到处乱跑，对于，蒙德来说…可不是好事。

　　必须要通知骑士团才行。

　　在不引人注意角落。

　　“那个模样，还有那个性质的力量。”罗莎莉亚双臂抱胸，衬托出傲人胸脯，眼神有些凝重望着远方。

　　以她的洞察力，自然是看清楚那突然出现的两人模样。

　　首先最好认的璃月七星中的刻晴，那模样太具有辨识度。

　　而另一位，身份就比较的微妙，在一本关于稻妻旅游指南中，稻妻鸣神的神像就和那突然出现的紫发美人很像。

　　总不会是鸣神跑到蒙德来玩了吧。

　　想到这里，她在不引人注意的情况下转身离开，至于这算不算翘班离开。

　　那…就不太好判断了。

　　反正就算她在这里，也不能够有什么帮助，只是站在一边撑场面而已。

　　离开也不碍事。

　　……

　　……

　　提问。

　　在蒙德最具闻名的是什么，答案，都无需多想，呼之欲出便是‘酒’和‘诗歌’啦。

　　而蒙德最好的酒馆。

　　那自然就是蒲公英酒馆，能够喝到最正宗的蒙德美酒。

　　此时，在吧台。

　　“来一杯蒲公英酒。”雷电真对着调酒师说了一句，接着目光投向刻晴询问，“刻晴，想要和些什么呢？”

　　“给我来杯果汁就好了。”刻晴说了一句，接着下意识环顾四周，确认了没有什么，蒙德骑士照找来。

　　内心不禁松了一口气。

　　而就在这时。

　　一个绿色头发，绑着麻花辫，吟游诗人打扮的少年，很自然的做到了旁边。

　　“呦，好久不见呀。”他对着雷电真抬手打了个招呼，“没想到，我还能够再次见到你，这很奇妙不是么。”

　　在他身旁坐着，点了一杯蒲公英酒的紫发女人，就是稻妻…的鸣神。

　　嗯，曾经稻妻的鸣神，在五百年前就已经死亡的人。

　　但是，现如今却完好无损站在他面前。

　　“大概是我们这个世界，在时间的自由度上，比较宽松吧。”雷电真轻轻摇头浅笑着，接着很自然拿出一个礼盒，“这是见面礼，里面装着…很珍贵的酒哦。”

　　在她身边的人，是蒙德的风神巴巴托斯，尽管看起来有些不靠谱的模样。

　　但是，确实就是蒙德人命信仰的神明。

　　而前段时间，在她和雷电影的交谈过程中，就知道雷电影被温迪赠予了神力，补全了七十二魔神柱的空缺。

　　故而，在她准备来蒙德前，就已经准备好，对于温迪的谢礼。

　　毕竟，不管怎么说，她也是雷电影的姐姐，代为感谢…也很正常。

　　“很珍贵的酒？”温迪眼前一亮，下意识想要拆开礼盒，接着又立刻意识到，这样不太礼貌，在别人酒馆…喝着别人的酒。

　　那可能算是一种挑衅。

　　不过，对于鸣神给予的酒，内心却充满着期待，能够被鸣神称为很珍贵的酒。

　　那一定不会是普通的酒。

　　“……里面有口嚼酒，仙酒，鬼酒，妖酒，红尘酒，灵酒，魔酒，神酒。”雷电真对着温迪笑着解释，“别看礼盒很小，内部空间却很大，足够你…喝上一年。”

　　在她准备的酒类中，可以说将各种品类的酒，都给准备了一遍。

　　可以说，将她那个世界各个种族的酒类，都全部的准备了一遍。

　　不管是人类，妖怪，仙人，魔法使，神灵，鬼族，巫女的口嚼嘴都准备了一份。

　　理论上来说，礼盒内部准备的酒，蕴含另外一个世界全部的酒类。

　　其价值，难以…用普通钱财来形容。

　　“听你这么一说，感觉都有些忍不住了。”温迪感觉匆匆欲动，迫不及待的想要，找个地方打开礼盒尝尝。

　　但是，现在时机却又不太合适。

　　而旁边，刻晴捧着调酒师，递过来的苹果汁，眼神有些奇怪望着温迪，隐约间猜出出，身边的温迪是什么人。

　　在这世界上，能够和鸣神平等相处，并且，还能够被鸣神细心准备礼物的人。

　　在蒙德想来…只有传说中的风神巴巴托斯了，也就是说，在她身边就坐着两个神灵，这实在是有些过于梦幻了一点。

　　不过，尽管心知她却没有点明。

　　这些神明的身份暴露出来，那造成波动可不小，更被说温迪的在蒙德许多年都没有出现，若是暴露出来会有大问题。

　　至少蒙德西风骑士团和教会矛盾就会被引发，对于蒙德管理权…会模糊起来。

　　尽管蒙德目前是西方骑士团管理，将一切都打理井井有条。

　　但是，神出现…那教会的权利，就会无限放大，到时候肯定会和西风骑士有矛盾。

　　还是不要透露风神身份为好。

　　“别急，等待会让酒更好喝。”雷电真笑了笑，接着对着温迪出言，“今天你的酒钱，我全部都会照单全买，想要喝什么都可以，不要客气。”

　　“可以吗，可以吗，可以吗！”温迪惊喜了起来，接着对着调酒师报出一堆的酒名，打算喝个畅快。

　　嗯，趁着巨踏马有钱富婆在身边。

　　那一定要喝个爽才行。

　　“……这些价格可不便宜。”调酒师没有马上答应，目光望向雷电真询问，“坦白说，我觉得…这样花销有些浪费。”

　　“没关系，尽管给他上就行。”雷电真笑了笑，若无其事摆了摆手。

　　钱，对于她来说就是数字。

　　而且，温迪就算再能喝，也没有办法喝多少，总不能喝个几亿摩拉吧。

　　所以，随便温迪怎么喝都行。

　　“好吧，我明白了。”调酒师也不多言，依照温迪报出的酒名，爽快的将全部酒，摆放到了温迪的面前。

　　而酒馆其余人，也都被豪气的一幕吸引，究竟是何等土豪才能够买这么多。

　　贵得要死的酒。

　　“……早就想这么干了。”温迪很满足，望着吧台上摆放一排美酒。

　　打算喝个痛快的时候。

　　虚空，打开紫色的间隙，雷电影冒出头，拉着雷电真的纤手。

　　“姐姐，有重要客人来了。”

　　话落，她便直接将姐姐给拉走，而没反应过来的雷电真，下意识拉着刻晴胳膊。

　　而后，两人消失在紫色的间隙内。

　　“……”调酒师很担心，没有对于冒出的紫色间隙，感觉到惊慌失措。

　　而是，将目光投向温迪。

　　“别想赖账，钱一摩拉都不能少。”

　　温迪：“……”



第二卷  新时代的神 : 第三百二十六章   热情的冰神

　　温迪沉默了许久，瞧着调酒师，越来越危险的眼神，抬手挠了挠脸颊。

　　“等会，她们应该就会回来，帮我付酒钱，别担心。”

　　“要是，没有回来呢？”调酒师淡淡的询问，言语间没有任何的波动。

　　赖账，这种事情他已经习以为常。

　　“哎嘿。”温迪轻轻敲了敲头，卖萌吐了吐舌头，试图蒙混过光。

　　但是。

　　“要不，就用这个礼盒抵债吧。”调酒师指了指，摆放在温迪面前的礼盒，他可是，听过那个紫发女人吹嘘过。

　　内部存放着，非常珍贵的美酒。

　　本来他还抱有着怀疑的态度，不过，在发现空间直接被撕开，人直接被消失在紫色间隙的一幕。

南{锦><外&}群{5<1@+7+-８%@8&/0#%7><6{}1{
　　那礼盒内装着极其珍贵，多种美酒这件事的可能性。

　　就已经变得极其有可能是真实了。

　　“不行，这可是友人赠送给我礼物。”温迪使劲摇头，直接礼盒抱在怀里，“而且，她们一定会回来的。”

　　“要是不回来，就刷盘三月。”调酒师也不在意，转身去服务别的客人。

　　而温迪也没有趁机跑路，拿着桌上摆放成一排的美酒，挨个慢慢喝了起来。

　　千万，可别把他给忘记了呀。

　　而与此同时。

　　在稻妻天守阁内。

　　“事情，差不多就是这样。”影跪坐在茶桌前，对着雷电真解释一下缘由。

　　“没想到她会亲自过来。”雷电真微微颔首，她差不多搞清楚缘由。

　　至冬国的女皇，也即是冰神亲自前来稻妻，想要交换稻妻的神之心。

　　本来她只是想要给至冬国执行官，一些难度，等那些执行官烦恼差不多的事情。

　　用一种很随意态度送出神之心。

　　但是，没想到至冬国的冰神，直接亲自过来。

　　“感觉，我好像牵扯很麻烦的事情。”

　　在旁，刻晴轻抚额头，只是在旁听，就知晓许多隐秘，比如说，稻妻的鸣神是两位，一直和她相处的鸣神是姐姐。

　　其余，诸如神之心，天理，坎瑞亚等等，尽管都是有意无意的提起。

　　但是，都是足以影响提瓦特未来走势的情报，也在预示着未来提瓦特糟糕未来。

　　心情都不由自主沉重了起来。

　　“别担心，只是无关紧要小事。”雷电真伸手，轻轻捏了捏刻晴的脸颊。

　　而后，她侧头对着影笑着。

　　“走吧，我也去凑个热闹。”

　　“嗯。”影微微颔首，站起身带着雷电真，附带着刻晴一起去见至冬国冰神。

　　片刻后。

　　在天守阁大殿。

　　雷电真的视线，很自然的落在大殿中央，三名美少女身上。

　　在最前面，是一个银灰色长发，容貌绝美的女性，气质冰冷让人感觉到刺痛，眼眸却透露着些许温柔。

　　很强势，却又不失温柔。

　　而在右侧，是一名拥有着黑白发色，气质冷艳的御姐，强大的气场，有种让人不敢开口说话的压迫感。

　　在左侧，是一个看似很文静的少女，她坐在一个体积庞大的傀儡的手掌上。

　　模样真的很可爱，就像是精致的洋娃娃，但是，隐约间蕴含威胁气息。

　　昭示着，并非表面那般简单。

　　可以说，这三名美少女站在一起，就直接将逼格和气场拉升到了极高地步。

　　没有任何人，敢小觑。

　　“没想到，你还活着。”

　　为首的银灰色头发的女性，眼神有些诧异和复杂，凝望在雷电真的身上。

　　“在五百年前，你应该死了。”

　　在五百年前坎瑞亚战争，雷电真就应该死去，但是，现在偏偏安然无恙活着。

　　并且，好像变得更加强大。

　　就算是她也没有办法，确认雷电真的实力，到底有多强了。

　　若不是有意隐瞒，那就是说明雷电真实力，已经抵达她都无法认知的次元。

　　接近天理，还是说…更强呢。

　　“……唉，这个语气。”雷电真歪了歪头，有些无奈叹息，“我还以为你发现我活着，会露出很开心的表情呢。”

　　说着，她撇过看向一旁。

　　“好伤心，我不想给你神之心了。”

　　在曾经的尘世七执政，他们经常聚在一起聚会，那时候的影还只能够居于末席。

　　“……只是，感觉诧异。”冰神略微沉默一会，接着摇了摇头，“能够重新看到故人，我很开心。”

　　她对着雷电真露出一丝微笑。

　　嗯，绝对不是为了，拿到神之心才微笑，只是故友久别重逢的喜悦而已。

　　“……感觉有些勉强。”雷电真有些不满意，微微蹙了蹙眉头，“这样子，可不能，让我心安理得拿出神之心哦。”

　　“……那你想要我怎么做？”冰神有些无言，她有些搞不太清楚雷电真的思路。

　　而且，本来她稻妻拿神之心，就是打算交换心思，没有打算用曾经感情作为筹码。

　　尽管双方在五百年前，有着不错的关系，但是，利用曾经感情作为筹码。

　　那和耍流氓没什么区别。

　　“要更加热烈，有具备温度行为。”雷电真笑着回答，“这样才能消除我们五百年没有见生疏，拉进我们彼此的关系。”

　　“……”冰神陷入了沉思，要什么的行为，才具备足够的温度呢。

　　而在旁， 女仆和人偶下意识，互相对视了一眼，发现稻妻的鸣神不简单。

　　居然全程掌握着节奏，女皇陛下都被鸣神思路给带偏了。

　　这个女人，很麻烦。

　　“……我明白了。”冰神轻呼了一口气，缓步向着雷电真走去。

　　而后，在众人瞩目下，直接将雷电真抱在怀中，用自己体温和实际行动。

　　给予雷电真热情的温度。

　　（好凉爽。）在那丰满娇躯入怀的刹那，雷电真感觉到并不是火热。

　　而是，犹如冬日喝下一杯冰饮，透露着极其爽朗的感觉。

　　“真，能够重新见到，很开心。”冰神，轻声说了一句。

　　“嗯，这次感觉到了。”雷电真笑了笑，“那作为报酬，神之心就交给你了，等会你派人，去鸣神大社找神子拿就行了。”

　　她很少爽快的交出神之心，也没有索要，太多的筹码。

　　毕竟，神之心对于她来说，也没有多重要，对于影来说也不是必须。

　　既然冰神想要，那就送给她好了。

　　反正在未来冰神，也要和影一起去怼天理，双方在理论上来说一路人。

　　“谢谢。”冰神轻声道了一句谢。

　　坦白说，她也没想到雷电真居然这样爽快，都没有趁机提出别的要求。

　　直接就将神之心送出。

　　而与此同时。

　　在蒙德。

　　“……”温迪已经快要喝完，桌上摆放的美酒，就差那两三杯而已。

　　调酒师轻轻擦拭着玻璃杯，目光锁定着温迪身上。

　　在场其余人，也都投来好奇目光。

　　那个进入紫色间隙的女人，在这时候会不会冒出来付钱呢。

　　若是不出来，那温迪就得给酒馆连续刷，一个月打工还债了。

　　片刻后。

　　“……看来我真的要卖唱了。”温迪有些愁苦，喝下了最后一杯酒。

　　这时候雷电真都没有出现，那他这个最棒吟游诗人，就不得不给这家酒馆卖唱来还债，还得…唱上整整一个月的时间。

　　自由的吟游诗人，也要不自由了。

　　“看来，你的朋友没有来。”调酒师来到温迪的面前，很自然的伸出手，“付钱吧，不然，就只能通过工作来偿还了。”

　　“我明白了。”温迪有气无力应了一声，打算开始接受现实。

　　但是。

　　“温迪，我们要举办宴会。”

　　虚空，撕裂出紫色的间隙，雷电真探出头，对着温迪发出邀请。

　　“你要不要来一起参加？”

　　“要去！”温迪立刻回答，接着指了指调酒师，“不过，还请先付一下酒钱，不然，我就要在这里卖唱了。”

　　“这也挺不错的嘛。”雷电真有些坏心眼笑了笑，不过，还是支付了摩拉。

　　而后，带着温迪离开了蒙德。

　　……

　　……

　　翌日。

　　伴随着宴会结束，冰神和风神离开了稻妻，回到了各自的国度。

　　但是。

　　“女士死了？”雷电真微微蹙眉，对着茶桌对面八重神子询问，“是谁杀的？”

　　“是，影造的人偶。”神子拿着桌上茶杯，轻轻抿了一口回答，“昨晚他们从我这拿走神之心后，散兵就偷袭杀死了女士，并且，还将神之心抢走。”

　　说到此处，她又轻笑解释一句。

　　“不过，别担心…女士被杀的时候，公子也在现场，锅甩不掉我们身上，是愚人众内部的事情。”

　　“是么，那还真遗憾。”雷电真摇了摇头，对于这件事不打算插手。

　　不管怎么说，她妹妹影对于散兵的态度，还是抱有着一些愧疚。

　　故而，只要散兵不威胁稻妻，那她就不会插手。

　　任由着愚人众自己出处理。

　　“……真大人，要继续旅游么？”八重神子托着下巴，目光望向窗外浮云，“您现在的旅途才到了蒙德而已。”

　　她知道雷电真会提瓦特，就是想要休假，顺带看看曾经的故人。

　　等游览玩七国，差不多就要去，面对更加有挑战性的未来。

　　那时候可就无法轻松和惬意了。

　　“我想要更加轻松和惬意休息。”雷电真摇了摇头，“可是，提瓦特一点都不安静，不合适我休假呢。”

　　“那您打算回去了么？”八重神子轻笑着询问，没有太多的意外。

　　在抵达雷电真这个地步的时候，就算是雷电真，想要安稳的生活休假一段时间。

　　各种各样的事情依旧会找上门。

　　至少在提瓦特这个即将风云巨变的时代背景下。

　　那是没有办法安稳的休假。

　　“回去前，我打算去见一个人。”雷电真的眼神温柔了下来，“放任她在那个世界，实在是太过于危险了一点。”

　　“是想找回您前世的姐姐么？”八重神子询问着，不过言语间却很确定。

　　“嗯。”雷电真点头承认，她现在就想要，回到前世所在的世界，把她前世的姐姐接回提瓦特。

　　这样她才好放心去众神的游乐场。

　　……

　　……

　　在几日后。

　　雷电真直接突破世界膜的限制，抵达到了世界的外侧。

　　本来按照雷电影的做法，应该是回到五百年前，再突破世界膜的限制。

　　这样才能够在正确的时间，正确地点抵达，她所在前世界的世界。

　　但是，事实上并非如此。

　　在提瓦特跳跃时间线，其实，无关于外部别的世界时间线。

　　在这个世界，时间是不允许倒流，每个‘正常’的世界。

　　其时间只会向着未来前进。

　　但是，若是‘不正常’世界的时间，那就是完全的两回事。

　　比如说，世界泡这样的世界。

　　在这样的世界，是不需要遵守正常世界的规律。

　　当然，这样的世界是无法得到，虚空之树的力量供给来成长。

　　很容易就会像是泡沫一般散去。

　　但是，也有着例外存在，那就是足够小世界泡，能够链接上虚空之树，通过近似欺骗的手段世界树力量补给。

　　而另一种，就是足够庞大的世界泡，能够直接摄取外部世界的力量。

　　维系世界泡本身的存在。

　　而提瓦特就是这样一个大型世界泡，其存在规模，已经能够摄取外部世界能力维持存在。

　　并且，也无需遵守正常世界规律，可以，进行时光倒流这个奇迹。

　　……

　　……

　　天穹市。

　　雷电真回到前世所在的家，发现内部无人搭理，都已经堆积很厚的灰尘。

　　内心，涌现了不妙的预感。

　　接着她掏出了一部手机，用控制雷电权柄，强制性入侵网络。

　　翻阅着她想要知道的情报。

　　很快，她得到了答案。

　　在一处偏僻目的。

　　雷电真神色沉默，瞧着面前的墓碑，上面还有着她姐姐名字和照片。

　　其地底，埋藏着她姐姐的骨灰。

　　“这可不是我期待的重逢。”她轻声自语一句，目光却平静的不像话。

　　“符倾前辈，是很厉害人。”

　　不远处，一个身穿着女仆装，眼角下有着泪痣，气质成熟又魅惑女性，迈步走了过来，对着雷电真优雅行了一礼。

　　“神灵大人，初次见面。”

　　她浮现出颠倒众生笑容。

　　“丽塔·洛丝薇瑟，奉主教之命，邀请您去天命一见。”

　　“……见面，就不怕我杀了他么？”雷电真冷淡瞥了一眼丽塔，她的姐姐就是在执行，天命任务的时候死亡。

　　这时候她将怒火，倾斜在天命主教的身上，那也是很正常 的事情。

　　“那就是主教大人，自己考量了。”丽塔笑了笑，“不过，您想要杀了主教这份心情，丽塔也很能够理解呢。”

　　“走吧。”



第二卷  新时代的神 : 第三百二十七章   捏死奥托

　　“咔嚓”伴随着残忍的扭断声，雷电真随意一抛，直接将手中头颅扔到墙角，发出清脆的碰撞声，“果然，不是人类么？”

　　她转身看向身后丽塔询问。

　　“你们就是被这样不是人的生物，统领了五百年么？”

　　“……主教，以前还是人类。”丽塔瞥了一眼，扔到墙角奥托脑袋，露出微笑解释，“而且，主教对抗崩坏的贡献，是毋庸置疑，大家也是为此才愿意效力。”

　　“是么？”雷电真冷淡说了一句，“那还真是遗憾，今天…你们的主教，就要死在这里，包括“天命”也要陪葬。”

　　“您的愤怒，超乎我们预期。”丽塔依旧平静，露出无奈的笑容，“不过，您这样在意符倾前辈，我又觉得应该为符倾前辈感觉到开心。”

　　说着，她微微低垂下眼帘。

　　“毕竟，就算是短暂降临的神，也对自己的家人，也是抱有着爱的。”

　　“我想符倾前辈…会感觉到满足。”

　　“姐姐，她知道我的身份了？”雷电真微微蹙眉，神色有些复杂难言。

　　这时候的姐姐，对于她这个异世界转生来的存在。

　　到底是抱有着怎样的想法呢。

　　“是的，有关于您身份的消息，很早以前奥托主教，就已经透露给符倾前辈了。”

　　丽塔纤手点着下唇，浮现妩媚诱人的笑容，

　　“更加具体的时间，大抵是在您三四岁的时候，符倾前辈，就已经知道您是‘神明’的转世了。”

　　“是么。南=&锦+外&~群{-5+*1#７}8/8~0}7*６%1|*
”雷电真眼帘低垂，好似在思考着什么事情。

　　“您是在担心，被发现身份以后，符倾前辈对您有别样看法么？”

　　丽塔瞧着雷电真思索表情，很体贴的询说了一句。

　　“情别担心，她一直以来都将您视为弟弟，不…是妹妹才对。”

　　说到此处，她露出回忆表情。

　　“其实，我也好奇的问过前辈，那就是当您记忆苏醒的时候，是否还要将您视为家人呢。”

　　“……”雷电真对面前这个女人，稍微有了些许的兴趣。

　　“答案是，在您记忆没有苏醒前，您就是她的弟弟没错。”丽塔笑语嫣然说出答案，“至于您苏醒过来的时候，是否要将您视为妹妹，还得看您在不在意过去，那段相处的感情了。”

　　话落，她瞥了一眼墙角奥托的脑袋。

　　“其实，您直接杀了奥托主教，我还是很高兴的，这就是说明“神”也对人，抱有了感情，符倾前辈的付出没有白费。”

　　“哼，饶你一命好了。”雷电真轻哼一声，接着转身离开会客厅。

　　打算继续将奥托给弄死掉。

　　在她调差的情报的时候发现，是奥托强行命令姐姐，去讨伐实力远超自身等级的崩坏兽，导致了姐姐…身亡。

　　故而，这份罪必须要以奥托的死，才能够洗刷。

　　否则，心中愤怒无法停下。

　　“……愤怒的神明，这可是最糟糕的事情了。”丽塔望着雷电真的背影，轻声说了一句，接着连忙追了上去。

　　说实话，她也不清楚这位‘神明’有多强，但是，以她目前天命观测到的情报来说，这位神明就像是普通人一般。

　　也即是，无法观察到崩坏能的存在。

　　但是，那轻易的捏断主教脑袋的一幕，都在说明这位‘神明’的强大。

　　至少有律者的等级吧。

　　不久后。

　　在天命拐角处。

　　“等等，先别……”奥托话都没还没说尽，脑袋就被直接扭断。

　　而后，直接到了一旁的角落。

　　片刻后。

　　“请，停下对天命破坏。”

　　一个摆出功夫架势，灰色长发的美少女，坚定的挡在雷电真面前。

　　“你也打算阻止我么？”

　　雷电真也停下脚步，望着面前的貌美的少女，眼帘微微低垂了下来。

　　“虽然你教过姐姐的师傅，可是，不代表我会对你手下留情 ，”

　　挡在她面前的少女名字，好像叫做符华，是一个实力很强的女武神，在前世的时候，她还看过姐姐和符华的合照。

　　双方好像是师徒关系，据说，姐姐被符华传授了无法想象的至高武学。

　　反正据说很厉害就是了。

　　“不，还请冷静一点。”

　　符华坚定摇头，打算劝说面前的神明，不能让祂破坏掉天命和杀死奥托。

　　在这个时代，人们需要天命和奥托的存在，若是破坏掉天命和杀死奥托的话。

　　很容易就会引发连锁的**烦。

　　“很吵呀。”雷电真淡淡说了一句，在符华没有反应过来前，直接抓住符华的脸颊，对着旁边的墙壁砸去。

　　墙壁瞬间凹陷了下去。

　　而符华也失去了意识，缓缓贴着地面滑落跌到在地面。

　　“也不过如此吗。”她冷淡的说了一句，接着迈步继续前进。

　　她要去找到奥托存放意识机械，至于杀死那些承载意识分身。

　　其实，并没有多少的意义。

　　至于符华她没有下杀手，尽管说，看起来她下手狠辣。

　　可是，实际上已经很温柔，只是让符华失去了意识而已。

　　“不愧是神明，强的过分呢。”

　　丽塔优雅的蹲下身，温柔的将昏迷符华身体摆正，接着追上前方的雷电真脚步。

　　轻易就将符华这样的存在，用一击就将其秒杀掉。

　　就算符华没有在全盛时期，也强的有些过分，不愧是被奥托主教挂念的存在。

　　在这位神明大人身上，或许真的有她们需要的东西也说不定。

　　不过，这一切的前提是奥托主教，能够在暴怒神明大人手下活下来。

　　否则，再多计划也没有意义。

　　片刻后。

　　“请停下脚步吧。”

　　一个金色波浪长发，拿着长枪的美少女，凝重的挡在雷电真的面前。

　　“我明白您很愤怒，可这并不是您破坏天命的理由。”

　　“等等，幽兰戴尔大人。”丽塔有些紧张，拉着有些不情愿的金色少女，强制性拖拽到了一边，“请不要和神明大人发生冲突，这件事就交给主教吧。”

　　“可是，这就是主教大人命令呀。”

　　幽兰戴尔推着纠缠的丽塔，目光严肃望着雷电真，一本正经的回答。

　　“有关于符倾前辈的事情，我也感觉到很遗憾，但是，还请您稍微冷静。”

　　“啰嗦。”雷电真淡淡回应，在幽兰戴尔没办法察觉情况下。

　　直接抬手抓住幽兰戴尔的脸颊，对着旁边的墙壁狠狠一砸。

　　墙壁瞬间凹陷了下来。

　　而后。

　　“请冷静一点。”幽兰戴尔纤手，握住雷电真手腕，眼神依旧坚定清醒，尝试着劝说暴怒的神明。

　　在过去，她和符倾前辈有过接触，知晓符倾前辈是多温柔的人。

　　为了照顾重病的弟弟，经常加班加点的工作，四处讨伐出现的崩坏兽。

　　可以说，是许多人仰慕的对象。

　　而她曾经就有和符倾前辈合作过，讨伐了作乱的崩坏兽。

　　（这丫头脑壳好硬呀。）

　　雷电真沉默没有说话，瞧着喋喋不休劝说的幽兰戴尔，使劲拽着幽兰戴尔的脑袋，对着旁边的墙壁狠狠用力砸过去。

　　“砰”的强烈碰撞声，幽兰戴尔的脑袋，直接击穿了墙壁。

　　脑袋镶嵌在了墙体内。

　　但是。

　　“……请冷静一点。”幽兰戴尔依旧没有昏过去，安然无恙抽出脑袋。

　　而在旁，丽塔有些不忍心，抬手捂着了眼睛，接着转过身有些不敢看。

　　尽管幽兰戴尔和神明大人的姐姐关系不错，但是，该挨打…依旧是要挨打的。

　　说不定，奥托主教就是忽悠耿直过分，幽兰戴尔大人过来。

　　给神明大人挨打发泄愤怒。

　　雷电真的眼睛微眯，她也察觉到面前，这个看起来认真过分少女的异常。

　　拥有的实力，放在提瓦特都足以单杀，尘世七执政程度了。

　　武力值应该是这个世界的天花板。

　　但是。

　　“我现在没有心情和你废话太多，给我，滚远一点。”

　　她冷淡说了一句，用很诡异手法，在幽兰戴尔全神贯注警惕情况下。

　　抓着幽兰戴尔的脑壳，向着天穹投掷，犹如一枚导弹消失在天际。

　　穿过云层，打破音障消失不见。

　　“幽兰戴尔大人，不会有事吧？”丽塔有些担心，对着前方继续前进雷电真询问，有些担心幽兰戴尔被扔到外太空。

　　“以她的实力，死不了。”

　　雷电真平静的回答，那个被她扔出去的少女，实力就算从外太空落下来。

　　那也不会担心生命安全，头铁的有些过分一点。

　　不过，若是她有意想要弄死对方。

　　那其实也能够做到，但是，考虑到幽兰戴尔和姐姐的关系不错。

　　偶尔…不，更加准确说，经常把自己工资，捐给她前世当做医疗费。

　　还匿名赠送一些礼物的话。

　　那她可就不会眼的温柔，直接用更加暴力的手段。

　　强行把幽兰戴尔打的半死。

　　“那可真是太好了。”丽塔松了一口气，轻轻拍了拍胸口。

　　而后，安静跟在雷电真身后。

　　很快。

　　在一处紧闭金属大门前。

　　奥托依旧挡在雷电真面前，不过，这次他聪明了一点，在距离雷电真有一段距离前提下，有些失望的出声。

　　“神灵，也没有办法复活死人么。”他有些失望的摇头，“不然，你也不会这样的愤怒了。”



第二卷  新时代的神 : 第三百二十八章   以命换命

　　“愤怒和我能不能，复活姐姐无关。”

　　雷电真目光冷淡，声音毫无起伏，缓步的接近奥托。

　　“你应该明白，我为什么要杀死你才对，为了就是宣泄我心中愤怒。”

　　“神灵，也有着这样强烈感情么？”奥托依旧很冷静，带着沉稳的笑意，“这样看来，人类和神明也有着共同之处。”

　　他喜悦的拍了拍手。

　　“现在您慢慢接近，我意识存储的所在，就是为了…让我慢慢感受，死亡的恐惧，对吧？”

　　“其实，我还挺感谢你的哦。”雷电真来到奥托的面前，抬手直接掐着奥托的脖颈，“不管怎么说，你也是我前世主治医师，我在想要送您一个礼物好了。”

　　她轻声浅笑着。

　　“名为‘绝望’的礼物如何？”

　　“我一直都生活在绝望的世界。”奥托平静的回答，“您认为还有什么事情，能够让我绝望的么。”

　　在五百年前，他心中的圣女卡莲死去，这个世界对他来说就是地狱。

　　置身于地狱，又怎么会害怕绝望。

　　“置身于绝望的人，也会仰望着希望，这是人的本性。”

　　雷电真的嗓音却极其冷漠。

　　“要是，被人掐灭那一丝希望，那就是世间最残忍的事情。”

　　“确实，那是最为残忍事情了？”奥托点了点头承认，面带微笑的询问，“不过，您能够让我绝望么？”

　　“你就是想知道，我能不能复活人对吧？”雷电真浮现出微笑，“我确实能够复活死人，就在这个时间不允许逆行的世界，我也有能力复活死去的人。”

　　她来到奥托的面前，伸手掐着对方脖颈，直接将其提了起来。

　　“但是，我不会帮你复活任何人，还会阻止你复活卡莲。”

　　“别这样说，我们不管怎么说，也相识许久。”

　　奥托也不反抗，只是有些失落摇着头，对着雷电真笑着。

　　“在某种意义上来说，我也是看着你成长的长辈吧。”

　　“所以，我才给你废话机会。”雷电真冷淡回复，“不然，现在你就已经死了。”

　　话落，她直接掐断奥托的脖颈，指尖强行插入厚重铁门的间隙，在‘嘎吱’的扭曲声中，强度足以抵御核弹铁门。

　　强行被掰出一个通道。

本+书++由|【+南&-锦,】)整-理[,+小,说)版)\权#归-原]作)者_所&有-,},文#,本%$仅'供']个'"人)&学^習("和#试}读]，-请'}在_下+&载.后 ]2%.4|&小$ 时%内 删*,除*^， 想_}看!]请\$去++支#)持 订+阅!正*版 -小){说$，-|拒.绝|盗\版-！$"如_^不{慎!,该-资_#源)侵^犯_!了&您^的).权|益^{，}*请*麻*^烦+通)!知(我%&們]$及{时,$刪  除^。|
$%【)南\锦"+】 |提%醒[^您\":+合,+理(,安"}排-*阅}读$时{间!，-+杜|绝[)沉+]迷[网]络-[小&说\！-&更^多_|全&网!小|说]尽"}在[【_!南($锦+外,群#^】('—"—(5#1\'7}8{8'^0,7$|6,^1^
,本)群(&免+.费_提$-取(全^^網[{平\台(^已)购]$V(]i!]p}章$*节_，.制'.成}t[,X't*!等)格&式&&。| 有[想)提#取|]的(\私-+聊]群|[主 [。　　“还真是…暴力。”丽塔微笑的感叹一句，就算是幽兰戴尔大人都没办法，徒手掰开面前这特质合金门。

　　毕竟，里面存储东西可是奥托主教的意识，是天命最为关键的东西。

　　而在门内。

　　“……”雷电真眼睛微眯，观察一下四周，墙体呈现为乳白色，中间摆放科幻感十足的电脑，旁边摆放着沙发和茶桌。

　　而奥托就坐在沙发上，双手十指交叉，微笑着望着走进来的雷电真。

　　在旁是一名黑色长发，容貌极其精致的少女，她穿着白色连衣裙，拿着茶壶倒了四杯红茶，接着抬头对着雷电真微笑。

　　“弟弟，还是…应该喊妹妹呢。”

　　“姐姐？”雷电真有些不确定念了一句，她可以确定姐姐早就死掉。

　　以她能力回望过去的时光，发现姐姐确实死在崩坏兽的手里。

　　可是，她也确认⑤}一@*七{%巴$巴-灵*气<-流<仪面前的一|+零*①{⑦n&=J/④>五+酒&<④|⑨<⑧N${j貌美少女，就是她的姐姐没错。

　　但是，这个明显更加年轻，气质更加娴静和温柔的少女。

　　可不是她记忆中更加成熟的姐姐。

　　“嗯，是我哦。”少女微笑站起身，来到雷电真的面前，好奇的四处摸索着雷电真身体，掂量一下丰满胸部，捏了捏脸颊，轻轻拍了拍屁股。

五*一{七@}八$-八~<零@%七=六|一~
　　而后，露出沮丧表情。

　　“养弟成妹就算了，但是，居然还变得比我身材好，长得比我还漂亮。”

　　她露出些许不满的表情。

　　“这让姐姐很没有自信呀。”

　　站在她面前的少女，毋庸置疑倾国倾城的大美人，不管是身材还是气质都毋庸置疑，但是，这个在她印象中一直都是病弱美少年的弟弟。

　　转变成为这样，就实在是太过于微妙了一点，至少她心情感觉非常复杂。

　　“没关系，只是外貌改变而已。”雷电真摇了摇头，“其余的都没有任何改变。”

　　想了想，她补充了一句。

　　“我现在依旧喜欢美少女，对男人没有什么兴趣。”

　　“那真是太好了。”少女喜悦一拍手，“我家弟弟不会被野男人抢走了。”

　　闻言，雷电真无语沉默了一会，接着视线望向奥托，眼神冷淡稍微缓和。

　　“这到底是怎么回事？”

　　“……这很显而易见不是么？”奥托指了指旁边沙发，露出沉稳的微笑，“我的朋友，我们坐下来慢慢谈谈如何？”

　　“……”雷电真沉默了一会，牵着姐姐的手，缓步来到沙发前坐下。

　　丽塔也不知从何处，端来一些饼干和蛋糕，摆放到了桌面上。

　　而后，优雅的站在奥托的身后。

　　“我想想…要从何处开始解释呢。”奥托手指，轻轻敲着太阳穴。

　　“哦，对了…就从您妹妹离开后说起吧。”

　　他拿起桌上红茶抿了一口。

　　“以我判断，若是符倾安然无恙，你会最大的可能，是选择悄无声息带着符倾，不会和任何人产生交际。”

　　“而我，自然也包括在内。”

　　“所以，你杀死我姐姐？”雷电真冷淡说着，差不多理清楚奥托的思路。

　　“没错。”奥托微笑的承认，接着眼眶被打了一拳。

　　“继续说。”雷电真放下手，拿着桌上红茶抿了一口。

　　而奥托揉了揉眼睛后，有些无奈笑了笑，接着继续出言解释。

　　“我安排一场必死任务，让符倾事实上‘肉体’死亡，并且，留下证明是我用权利，杀了符倾的线索。”

　　“而同样为了让我们有交谈余地，我早就已经提前安排，在符倾死后意识会被，转移到新的容器内措施。”

　　“……”雷电真眼睛微眯，对着身旁姐姐投去目光，发现对方肯定点头后。

　　“你这家伙很讨厌呀。”

　　她发自内心的说着，

　　面前这个家伙，将人的生命当做筹码来算计，为了达成目标轻易就能牺牲人性命，人性和利益都被他用于权衡。

　　“这也是没有办法的事情。”奥托苦恼笑了笑，“若是不那样做，我们都没有见面的机会。”

　　他儒雅的笑了笑。

　　“所以，也能至少稍微用点心机，请神明上门了不是么？”

　　在目前发生的一切，都在他的预料之内，一切发展都在他的备案内。

南<+锦<外-%群*5#1#@7=8/}８-%０<７$@6@@１#
　　当然，这一切计算和成功，都没有表面那般的简单。

　　这些都是他收集雷电真性格，建立心理模型，精细计算得到的结果。

　　可以说，一切都被他计算在内。

　　而这仅仅是为了复活，他想要复活的人，就算将他性命作为筹码也一样。

　　没错，在做出算计神明决定的时候。

　　其实，他就已经将自己生命当做筹码，被神明杀死也在预料之内。

　　不过，这他并不是很在乎而已。

　　“就算我和你见面又怎么样？”雷电真皱眉，“难道你认为我会帮助你么？”

　　尽管她姐姐没有死，内心愤怒消减许多，但是，不代表她会帮助奥托做事。

　　不如说，现在她依旧有弄死奥托的想法，想要帮助奥托…不太可能。

　　除非，这个男人能拿出别的筹码。

　　“嗯，确实是难题。”奥托好似有些苦恼，抬手轻轻敲了敲太阳穴，“但是，想要在你极度厌恶我的时候，让你帮忙配合，这近乎是不可能的事情。”

　　他望向中央位置电脑。

　　“意识能够匹配容器，但是，容器却不能收集意识，这是一件很让人无奈的事情，不过，只要提前做好准备，意识就能够，轻易的更换容器。”

　　“在那台容器的内部，存放着两个意识，其中一个自然是我了。”

　　“另外一个是你的姐姐。”

　　“……你在威胁我么？”雷电真冷漠的说着，言语间没有任何的在乎。

　　就算她姐姐意识被困于房内容器，那也不能够束手无策。

　　“看来你真的能复活人。”奥托又开心笑了笑，在面对他这样的威胁，还能够无动于衷，对于雷电真能复活人可行度。

　　毫无疑问，又拔高一个档次。

　　“我没有必要欺骗你。”

　　雷电真冷淡说着，以她的能力很容易，就能够抢回姐姐意识。

　　至于匹配的容器，那就会更加的简单，兑换一个人偶来承载意识。

　　当然，也可以由她手捏一个身体。

　　或者是让她妹妹雷电影，造出一个强力的人偶之躯。

　　直接让姐姐来个史诗级强化。

　　“那要是我求你呢？”奥托微笑着，“你愿意帮我么？”

　　“当然不行。”雷电真冷漠回答，“我现在还没有放弃将你杀死的想法。”

　　“那要不这样，我用自己性命，加上天命的一切。”奥托微笑着，“还有安然无恙，交出您姐姐意识作为条件。”

　　他笑容依旧很平静。

　　“就算能够复活，你也不希望自己姐姐死去一次吧。”

　　“……”雷电真眼睛微眯，望着面前这个男人，发现这个家伙的本质。

　　疯子，不…是为了执念活着的人。

　　本质上，是为了达成一个目标，不择手段的家伙。

　　就算是自己的性命也无所谓。



第二卷  新时代的神 : 第三百二十九章  奥托的绝望

　　“……”雷电真抿了一口红茶，轻轻的放下茶杯，接着便见丽塔体贴走了过来，优雅为她添了一杯茶。

　　而后，站到了一旁安静侍立。

　　“我的朋友，这应该不难抉择。”奥托微笑着，望着中央那台机械，“要是被你拒绝，我就只能…寻找别的办法了。”

　　“你认为能够从我手中活下来么？”雷电真冷淡的说着，在她下定决心弄死奥托的时候，就不可能让奥托有别的选择权。

　　不存在，奥托还活下来的情况。

　　“这重要么？”奥托微笑的反问，“活着，死去…对于想要达成目标，并不是决定性，只要能够完成就足够了。”

　　“嗯，你倒是提醒我了。”雷电真笑着，“要把你的后手，全部摘除才行。”

　　她露出格外动人笑容。

　　“不如，我提前回到过去，提前杀死卡莲如何，从根本上颠覆你的目标。”

　　“那真是太可怕了。”奥托笑了笑，神色依旧很沉稳，“不过，我想您会有，更加不牵扯外人方法来惩罚我才对。”

　　在他面前的少女，不…更加准确的说是‘神明’才对。

　　其性格较为的温柔，至少不会是牵连无辜人，为了让他感觉到痛苦，逆行时光长河，杀死过去无辜的卡莲的存在。

　　这样的事情不符合祂的性格。

　　而且，目前事态也没有刺激‘祂’失去理智，为了报复，摧毁他在意的一切。

　　毕竟‘祂’的姐姐依旧还活着。

　　“你这家伙，好讨厌。”雷电真嫌弃说了一句，旋即又摇了摇头，“不过，我确实在思考，要怎样让你更好崩溃和绝望。”

　　在她面前这个男人，已经变成只追求复活‘卡莲’的机器。

　　而其余的一切都不在意，就算将整个世界、自尊、天命、家人赌上。

　　也不会有任何犹豫。

　　这就像是殴打一个执行指令机器，尽管能够泄愤，但是，对于机器本身来说并不在意，为了达成目标…不管怎么殴打。

　　欺辱，这都完全不会在意。

　　“……还请手下留情一点。”奥托也感觉有些不妙，瞧着认真思考的雷电真，有些担心祂搞出什么骚操作。

　　尽管他为了目的，做好牺牲和赌上一切准备，但是，内心…也不想要体验，过于非人的待遇。

　　“……”雷电真翻了翻白眼，接着望向身旁的姐姐询问，“姐姐，有什么报复奥托的建议么，说出来都给实现。”

　　“……要不，揍他一顿？”

　　符倾望着弟弟…不，现在是妹妹那恶意凛然的眼神，就知道是真心想要狠狠的报复奥托，至少要把奥托折磨的崩溃。

　　但是，这玩意…还真想不出来。

　　在寻常人看来，最为残忍的酷刑，对于奥托来说…都不过如此。

　　毕竟，对方只是一个莫得感情，想要复活‘卡莲’的机器人而已。

　　给机器人酷刑没什么意义。

　　“姐姐，你也太温柔了一点。”雷电真有些不满，拿起桌上的红茶喝了起来。

　　而符倾有些无奈笑了笑，接着低下头不再言语，她对于奥托这个人很复杂，被奥托算计杀死，那愤怒也理所当然。

　　但是，不得不承认有奥托的帮助，弟弟幼年才能够勉强的活下来。

　　也是奥托给予她女武神的工作，能够赚取足够的财富，支持弟弟安稳的生活。

　　而且，还半承担父亲的任务，在人生道路上给予指引，还安排她拜师符华师傅，学会了常人难以想象的武功。

　　可以说，在她被奥托暗害前，接受许多，难以回报的帮助。

　　尽管，那些帮助都是为了复活卡莲做出的筹谋，也是为了利用她影响转世归来的弟弟…不，现在妹妹了。

　　总之，她对于奥托的心情很复杂，能够做的也只是闭口不言而已。

　　想要她冷酷说出，想要如何残忍报复奥托，以她的…性格是无法说出来。

　　过往的恩惠依旧记载了心里。

　　“其实，我有个建议。”丽塔突然笑盈盈出声，缓步来到雷电真身边，侧坐在扶手位置，弯下腰凑到雷电真耳畔低语着，“神明大人，现在主教的心是‘死’的，就算再被如何折磨，也无法得到想要的结果哦。”

　　她竖起一根手指点在红润发樱唇。

　　“不如，您先想办法让主教的‘心’活过来，让他充分融入这个世界，体验到‘幸福’后，再做出…报复哦。”

　　“……”雷电真眨了眨眼睛，凝眸瞧着身旁风情万种的女仆，感觉对方意外说的有道理。

　　不过，她还有一个疑惑。

　　“为什么，你要帮我想办法？”

　　这个女仆应该是奥托身边的人，为什么，会站在她这一边呢。

　　反过来想办法折磨自己的上司。

　　“这…大概算是投诚吧。”丽塔掩唇浅笑，“您是未来的天命主教，我作为天命的女武士，向您提供服务…也很正常。”

　　说着，她用小拇指轻拢耳畔秀发。

　　“而且，这也是变相帮助主教，算是两全其美的办法。”

　　“……”奥托拿起茶杯，感觉更加不妙了起来，不知道为何他感觉，接下来的发言，可能会让他未来有些惨。

　　但是，他却不打算阻止。

　　毕竟，只要能够复活卡莲，那不管发生什么，都完全无所谓。

　　嗯，至少目前是这样没错。

　　“有趣。”雷电真笑了笑，瞧着身旁气吐如兰，妩媚倾城的女仆，“要怎样做，才能让奥托得到‘绝望’呢。”

　　“复活卡莲。”丽塔微笑说着，“然后，让主教和卡莲生活在一起。”

　　“继续说。”雷电真眼睛亮了起来，大致上理解了丽塔的思路。

　　“看来神明大人，已经理解我的思路了呢。”丽塔掩唇笑着，“想要一个人痛苦的话，那最佳的办法是先给予幸福。”

　　她望着奥托，轻轻眨了眨眼睛。

　　“而最痛苦的莫过于，给予幸福后，剥夺对方的幸福。”

　　（这个女仆，心思好坏呀。）雷电真下意识想着，感觉对方心思比她还要恶毒，但是，不得不承认…这样做法很合理。

　　“这只是正常是思路哦。”丽塔瞧着雷电真微妙表情，好似洞悉对方所想，很是贴心的解释，“请不要觉得丽塔，是一个坏女人，只是想要为您排忧解难而已。”

　　“……是么？”雷电真抽了抽嘴角，接着又是询问，“那你还有什么具体建议么？”

　　她前面的思路有问题，在这个世界想要，让一个人体会到痛苦和绝望。

　　还有什么比身边的人更加清楚。

　　而在她身旁风情万种，优雅又迷人的女仆，想来会给她很惊喜的建议。

　　那是会让奥托‘痛苦’的建议。

　　“……请让我稍微想想。”丽塔浮现思索神色，美眸瞥了一眼面色，有些微妙的奥托，接着微笑的缓缓开口。

　　“首先，请给主教大人，下一个永远不能接近卡莲的诅咒。”

　　“只能看，不能接触到爱人。”雷电满意点头，“那确实会很痛苦。”

　　要是她永远都不能触碰桔梗，那想来是会极其难受。

　　想想，就感觉到痛苦了。

　　（没事，只要卡莲…在就好。）奥托默默想着，拿起桌上红茶抿了一口。

　　顺带思考这，要不要…把丽塔开除，扣掉全部工资的事情。

　　“当然，我想仅仅如此。”丽塔继续微笑说着，“我想您一定不会满意的吧。”

　　“……”雷电真略微的思考，缓缓点了点头，感觉确实不太解气，都复活对方的爱人，只是给予对方不能触碰惩罚。

　　那力度确实太轻了一点。

　　“那还请听下个建议。”丽塔笑容更加的甜美，声音温柔如水，“据说卡莲圣女有着一个恋人，是名为八重樱的少女。”

　　她瞥了一眼奥托浅笑。

　　“若是您觉得有必要，可以顺便将八重樱复活，好让卡莲圣女和八重樱团聚。”

　　“主教大人看到自己情敌和卡莲圣女恩爱，一定会感觉到很开心。”

　　“说不定，会感动的哭出来。”

　　“咔嚓！”奥托手中的茶杯，猛然的裂开，茶水顺着裂缝缓缓留下。

　　说起来，当初他…为什么要，要让丽塔加入天命，还让她加入现如今重要场合呢。

　　要是八重樱也顺带复活，而他有不能够靠近卡莲，那不就只能够远远看着卡莲和把八重樱恋爱了么。

　　不不不，只要卡莲能够幸福，那他也就无所谓。

　　嗯，只要卡莲能够幸福。

　　“主教，你没事吧。”符倾瞧着好似冒着黑气的奥托，有些关切问了一句。

　　说实话，她感觉丽塔有些杀人诛心了。

　　“没事。”奥托露出沉稳笑意，将碎掉的茶杯，重新放回茶盘内。

　　而雷电真淡淡瞥了一眼奥托，接着目光投向丽塔，饶有兴趣的询问。

　　“还有么，感觉还不够解气呢。”

　　“有是有，可是感觉有些残忍呢。”丽塔有些苦恼，轻抚着脸颊，“这样是不是不太好呀。”

　　“这个男人，做了那么多错事。”雷电真微笑的回应，“就算得到一些惩罚，也是，理所当然的事情吧。”

　　“那就让主教偿还一些错吧。”丽塔微笑的出言，“在对抗崩坏的路途上，主教毋庸置疑，拥有丰富的经验和才能。”

　　她轻声说着。

　　“若是您觉得有必要的话，也可以赋予主教凡人身体，让她天天加班对抗崩坏，还不给任何的工资。”

　　“或者是，将那份工资给八重樱。”

　　“……”奥托望着不远处，坐在雷电真身边，温柔又妩媚的女仆，面无表情说了一句，“丽塔，你被开除了。”

　　他淡淡说着。

　　“从现在开始，你就不是天命的女武神了，请不要参与到天命内部事宜。”

　　“立刻，离开天命。”

　　“这可就糟糕了呢。”丽塔好似有些苦恼，望着雷电真出言，“神明大人，您要接任天命么，不然，人家可就要失业了呢。”

　　尽管如此说，她依旧带着从容又淡然笑意，对于奥托的话…没有任何在意。

　　尽管她说的话，好像是很折磨奥托主教，但是，也在变相的完成奥托主教愿望。

　　并且，还能够让天命得到‘神’的力量，算是两全其美的事情。

　　不过，这就要牺牲一下奥托了。

　　想来奥托也愿意接受这些来自于‘神’的惩罚。

　　毕竟，这已经是最好的选择。

　　“……”雷电真略微思考了一会，接着缓缓点了点头，对着旁边的中央电脑轻轻一抓，来自于更高维度的力量。

　　轻易就摄取出两个意识，那分别是‘奥托’和‘姐姐’的意识。

　　从一开始她就能够无视奥托威胁，强行夺回姐姐的意识，并且，轻易碾灭奥托的意识，彻底让奥托永远的死去。

　　而后。

　　“我想想要捏出什么样的身体呢。”雷电真短暂的思索了一会，“我可不太擅长创造，男性的肉体呀。”

　　她随口胡诌了一句，接着开始徒手搓身体，在曾经她可是魔界之神学习过如何创造生命，并且还捏出新物种来着。

　　只要有设计生命图谱，就像是想要捏出人类，恶魔和神灵都可以。

　　想要捏出人类…也可以。

　　没多久。

　　“姐姐，你就先将就用这具身体吧。”

　　雷电真瞧着面前，大约十六七岁，容貌精致的黑发少女，轻声解释了一句。

　　“等我回到提瓦特，找影要一份设计图，捏一个更强身体给你用。”

　　“不，这已经足够好了。”符倾微微抬起双手，在原地转了一圈，发现这句新身体，就像是自己身体一样。

　　没有，不协调的感觉。

　　“会有更好的身体。”雷电真解释了一句，接着满怀恶意，瞧着奥托的意识，开始，核善捏起一具新的肉体。

　　而标准自然是顺应丽塔的意见，捏出一具，弱小…具备纤细感情时期的身体。

　　不一会。

　　在丽塔和符倾古怪的眼神中，一个金色秀发，模样精致可爱小萝莉，穿着黑色洛丽塔服饰，就这样被徒手捏了出来。

　　气氛，凝滞了起来。

　　“……感觉怎么样？”雷电真瞧着摆放在桌上，一脸懵逼的奥托。

　　“没事，只要你开心就好。”奥托打量下身体，露出沉稳的笑容。

　　不就是女性，幼女化而已。

　　但是。

　　“啪”雷电真伸出一根手指，轻弹了一下奥托的额头。

　　“疼。”金发的小萝莉下意识捂着额头，眼角都冒出泪珠，这具身体…格外敏感。

　　那个神明，在这身体做了手脚。



第二卷  新时代的神 : 第三百三十章   为什么，感觉你像我家神子？

　　“这也是你对我报复之一么？”金发的小萝莉，对着雷电真笑了笑，“放大我身体的敏感度，就算是轻微触碰也让人难以忍耐。”

　　她的语调一如既往的沉稳，有种一切尽在掌握的淡然。

　　不过，也可以理解为不在乎就是了。

　　说到底南*@锦~外>}群/5>|1=%7@8}+8<0}7}#6*+1*{
，只要能够完成目标，就算以自己性命作为筹码。

　　也不过是无关紧要的小事罢了。

　　但是，他是没有想到雷电真的力量，能够轻易的将她和符倾的意识，强行的给抽离出来，并且轻易赋予一具肉体。

　　当然，这也可以变相说明，雷电真拥有的力量，已经超越他能够限制的范畴。

　　可以说，没有什么反制筹码可言。

　　“主教大人，您真的非常敏感么？”丽塔好似很关心，伸出纤手捏着变成萝莉奥托的脸颊，有些兴奋好奇揉搓着，“有什么需要，丽塔给您提供帮助么？”

　　在她面前的小萝莉…咳，奥托主教很可爱，不逊于德丽莎大人。

　　嗯，更加准确说好像更可爱一点。

　　有种想要抱在怀里，然后举高高的冲动，特别是想到以前奥托主教一切尽在掌握，那种目空一切傲慢感的时候。

　　这样反差感就更加的强烈了。

　　“丽塔，别捏我的脸。”奥托压抑着声音，精致可爱的小脸绯红，裹着白丝的小短腿，忍不住夹紧，轻轻摩擦几下。

　　有什么东西好像要漏出来了。

　　“……”雷电真望着这一幕，笑容更加玩味，接着拿出一个控制器，上面写着‘敏感’两个字。

　　而后，她食指轻轻推着控制器，一点点往上推着。

　　向着上方临界值不断靠近。

　　而奥托脸颊也越来越红，发出有些难以忍受哀鸣，就算他意志坚定到无惧于生死。

　　但是，这句身体依旧是小孩，有些生理反应，也不是依靠意志力就能控制。

　　比如说，心脏跳动，血液的流转，身体的感知能力等等。

　　很容易，就会做出本能的反应。

　　“……别闹了。”

　　符倾瞧着雷电真，不断推高的控制器上限，抬手制止越发危险的恶作剧。

　　或者说，不想要看到印象奥托主教崩溃的模样。

　　那实在是太辣眼睛一点。

　　“好吧，就到此为止了。”雷电真散去手中控制权，就见奥托松了一口气，露出些许劫后余生的轻松。

　　那不断飙升敏感度恢复了正常。

　　“现在…可以复活卡莲了吧？”金发的小萝莉气喘吁吁，额头冒出了细汗，两只白嫩的小手，勉力撑着桌面才不倒下。

　　尽管意志依旧坚定，可是，身体体力已经，快要抵达了临界值。

　　若是那个神明恶意再浓厚一点，她就要可爱倒在桌上。

　　露出丢人的模样了。

　　“你对她感情，坚定到让我感叹程度呢。”雷电真笑了笑，拉起身边姐姐的纤手，站起身走向门外。

　　见状，丽塔也是很体贴，抱起了有些虚弱的奥托小萝莉，追上了雷电真的脚步。

　　很快，在天台的位置。

　　“那是？”丽塔来到阳台的时候，下意识抬手望天，发现多出一个太阳。

　　并且，光热在不断的加强。

　　说实话，有些让人怀疑，这份不断暴涨的热量，足够将脚下这颗星球灼烧殆尽。

　　但是，预想没有成真。

　　伴随着光热不断的褪去，视界也渐渐恢复了正常。

　　一切都好像都没有发生过。

　　但是。

　　“这……是？”

　　在旁，多出一个白发的少女，她目光有些迷茫，望着四周未知的环境。

　　不久前，她应该被崩坏兽刺穿身体，流血过多死去了才对。

　　可是，为什么安然无恙待在这里。

　　“欢迎，圣女卡莲。”雷电真望着面前美貌的少女，露出温和的微笑，“五百年后的世界，感觉…如何呢？”

　　“……五百年后？”卡莲好似还没有回过神，也可能是死亡残留混沌，依旧没有彻底散去，只是下意识将目光，投向感情最为‘炽热’的所在。

　　在场所有人，对她有好奇，有观察，也有不在意。

　　但是，这些都不如‘炽热’目光，更加吸引她的注意力。

　　夜空，总是月亮更加吸引人。

　　“……”卡莲的目光，投向那被抱住的萝莉，有些不确定的询问。

　　“请问，你是…奥托的后代么？”

　　“……”奥托激动神色微微一僵，内心好似被无形利剑捅刀一刀。

　　说起来，现在她要怎么和卡莲相认。

　　“没错，她就是奥托的直系后裔。”雷电真压抑着笑意，“从小就特别的崇拜卡莲圣女的事迹哦。”

　　“是么。”卡莲捂着额头，“我还以为是看到了奥托了呢，不过，双方终究有着差别，你们还真的很像呢。”

　　“五百年的时光，总是有些会变的。”奥托小萝莉轻声说了一句，她和五百年前的自己，双方的差距，很大。

　　不管是在能力上，经验上，思想上，乃至于心态上都有着天壤之别。

　　被误认为两人，也是理所当然的事情。

　　不如说，卡莲能够在她改变了性别和外貌的基础上。

　　依旧能够感觉到她和奥托的联系。

　　这已经是很不可思议的事情。

　　“……抱歉，这真的不是我死前幻想么？”卡莲轻声自语，接着又环顾四周。

　　这里的环境不可能是五百前，那落后的时代能够拥有的文明。

　　也就是，她穿越到了五百年后。

　　但是，穿越时光这种事情，是不是太过于魔幻了一点。

　　“别担心，这不是你死前梦境。”雷电真笑了笑，目光投向极远处，“有人付出一切，作为代价复活了呢。”

　　“……是奥托么？”卡莲都不需要多想，立刻就是想到奥托的存在。

　　而后，她连忙问了一句。

　　“奥托，他付出了什么？”

　　在这个世界上，有什么人，愿意为了复活她不断努力。

　　还能够有希望支持五百年的人，或许只有奥托了吧。

　　而在旁。被抱着的奥托小萝莉，神色激动了起来，没想到卡莲都不需要多想。

　　直接确定是她复活了卡莲，这是多深厚信任呀。

　　而且，确实就是她复活了卡莲呀。

　　“一切是多少？”卡莲微微低垂下眼帘，透露着些许哀伤的感觉。

　　“都说是一切啦。”雷电笑了笑，“事已至此，想要反悔已经来不及了。”

　　她眼睛微眯瞧着卡莲询问。

　　“难道你还打算，用自己性命换取奥托不成，这…可是难得新生啊。”

　　“当然，我愿意换命。”卡莲想也不想，立刻就是答应了下来。

　　若是要以奥托的性命作为交换，那她宁愿不被复活。

　　而且，复活来到五百年后，也没有太多意义，这已经不是她身处的时代了。

　　在这个时代的人们，有着自己的责任和未来，就不要她这个过去人来干涉。

　　“怪不得，你被称为圣女呢。”雷电真轻笑一声，接着摇了摇头，“不过，很抱歉，这是不可能的事情。”

　　而后，她抬手对着天空一握。

　　天空的光轮再次浮现，爆发极其强烈的光芒，吞没了人们视界内一切。

　　在理论上，就算是雷电真也没有办法复活死人，回到过去的时光。

　　但是，那只是…理论上，对着系统附带‘超越性’的她来说。

　　可以以更加高的层面，对这个不允许‘时光倒转’的世界干涉。

　　若是要举例说明，就像是站在河边的人，可以轻易顺着河流边缘上下移动。

　　并且，对着河流产生干预。

　　比如，捞起一条鱼，投下一块石头，都可以轻易的做到。

　　但是，这次…情况有些不一样，本来以为，死在过去的八重樱居然没死。

　　而是，被连同侵蚀律者被封印了起来。

　　不过，这也是好事…节省部分力量，只要将近现代，被封印的八重樱拉过来就行。

　　少顷，吞没世界的白光，缓缓的收敛褪去，世界再次恢复原本模样。

　　而在旁，多出一位有着狐狸耳朵的少女，模样…和八重神子很像。

　　但是，气质却截然不同。

　　若是说，八重神子是狡猾的又妩媚的狐狸精，那八重樱就更加像是…凛然的武士。

　　尽管她职业都是巫女就是了。

　　“樱！”卡莲神色吃惊，瞧着出现八重樱，忍不住将出现少女抱在怀里。

　　没想到时隔五百年又能重逢。

　　“卡莲？”八重樱有些不敢置信，但是，怀中人的气息…又是那么熟悉。

　　“这样契约就完成了。”雷电真瞧着贴贴在一起两人，轻声浅笑着，“奥托，也可以死不…咳，可以…瞑目了。”

　　“樱，也是奥托请求复活的么？”卡莲微微松开八重樱，目光投向雷电真询问，“为什么，他会复活樱呢？”

　　（我没想复活她啊！）奥托小萝莉抽了抽嘴角，她完全就没有想过，要将八重樱给复活，那纯粹就是雷电真自主主张。

　　不过，对此她也不好说些什么。

　　毕竟，弄死了人家姐姐，还挟持人家姐姐威胁，这没有直接被杀死。

　　已经说明雷电真脾气好的过分了。

　　“为了让你幸福。”雷电真语调，变得极其温柔，有些忧伤望着天空，“你和八重樱是爱人对吧，他希望你和八重樱能够在这个世界，幸福美满的生活下去。”

　　她擦了擦不存在眼泪。

　　“所以，你们一定要好好相爱，过得幸福圆满，在天国的奥托…才会含笑九泉。”

　　（不，我没这么想过。）奥托抽了抽嘴角，她是希望卡莲幸福没有错。

　　但是，这绝对没想复活八重樱。

　　“是这样么？”

　　八重樱有些不确定出言，接着看了看身边的卡莲，轻声说了一句。

　　“若是真的如此，我一定会实现奥托意愿和卡莲，幸福的生活下去。”

　　（……）奥托小萝莉面无表情凝视着八重樱，有种想要直接用虚空万藏，拟态出天火圣，灭了这个秀恩爱的八重樱。

　　不过，她目前体力也不允许，做到这种层度的事情。

　　所以，姑且忍了。

　　“走吧，你们还有很多想问的吧。”雷电真对着复活两人笑了笑，“我会给予你们回答，希望不会让你们失望。”

　　话落，她便转身走入室内。

　　而八重樱和卡莲对视了一眼，接着跟随上雷电真的脚步。

　　尽管现在情况不明朗，可是，复活她们的人，大抵就是那紫色头发神秘女人。

　　想要真正理解和解答她们内心疑惑，也只能能够从那个女人身上得到答案。

　　而且，也没有更好的选择。

　　一段时间后。

　　八重樱和卡莲搞清楚现状，那紫色头发的美丽女人，是来自于别的世界神明，奥托利用较为‘卑鄙’的手段，抓到神明的姐姐，用于威胁神明来复活她和卡莲。

　　但是，威胁神明的奥托，也自然无法活下来，被神明…处罚给杀死了。

　　更加明确一点的说，是用于交换她和卡莲的性命死掉了。

　　“……差不多，就是这样了。”雷电真站起身，拧着旁边奥托的后衣领，就像是提小猫一般提了起来。

　　“听起来，虽然有些离谱。”她对着卡莲笑了笑，“但是，这就是奥托想要做的事情。”

　　说罢，她便和姐姐一起离开了房间。

　　而丽塔也站了起来，对着卡莲和八重樱两女，优雅的微微鞠躬，交代一下等会有女武神，带着她们两人去新居所。

　　随即，追上了雷电真离开的脚步。

　　在如今，她要照顾雷电真在天命生活起居，顺带帮助雷电真顺利接任天命主教。

　　尽管奥托在事先，就已经安排好了一切，但是，天命内部…许多的人，想要服气，这突如其来上任主教大人。

　　可不是，一件容易的事情。

　　在走廊。

　　“感觉都满足了么？”雷电真微微低着头，瞧着被她单手提着后衣领的奥托。

　　“我会履行约定。”奥托很平静，淡淡的出言，“将天命一切都交给你，我也可以任由你处置。”

　　“记住，你现在不是奥托了。”雷电真淡淡说着，“现在你是奥托的私生女，是德丽莎的妹妹，过去…奥托死了。”

　　“当然，我已经没有必要，继续当天命的主教。”奥托有些解脱笑了笑，“换一个身份，好像也没什么不好。”

　　说到此处，她又皱了皱眉头。

　　“不过，私生女这个身份，是不是可以放弃，我能够安排更加合理身份。”

　　“不行。”

　　…….jpg



第二卷  新时代的神 : 第三百三十一章  奥托小姐打算刚崩坏

　　圣芙蕾雅学院。

　　下午。

　　炎炎夏日，外界温度好似锅炉，热的让人感觉怀疑人生。

　　不过，在校长办公室。

　　“爷爷，为什么，要突然开新闻发布会呀？”德丽莎吹着空调，喝着苦瓜汁，望着桌上摆放的电脑。

　　但是，很快她就愣在原地，感觉超喜欢的苦瓜汁都不好喝。

　　在屏幕上。

　　“……综上所述，本人，奥托·阿波卡利斯，自即日起，辞去天命主教一职，并彻底退出组织。”

　　那从容又好似掌握一切的男人，目光投向了一旁的紫色长发美丽女性。

　　而后，露出由衷的微笑。

　　“而继任者，就是我身边的这位‘雷电真’女士，相信有‘雷电真’女士领导，天命会有着更好的发展。”

　　气氛凝滞了下来。

　　沉默许久。

　　“……是，我幻听了么。”德丽莎将苦瓜汁摆放在桌上，接着轻轻揉了揉眼睛，重新将注意力集中在屏幕上。

　　但是，画面依旧在显示，天命主教交接，并没有发生什么变化。

　　“不可能，就算我死了，爷爷都不会死呀，为什么，爷爷会卸任呀！”

　　德丽莎双手用力一拍桌子，震的苦瓜汁，都掉落到了桌下，发出‘啪嗒’的破碎声，可是她却没有在意这些。

　　毕竟，那可是奥托…是执掌天命五百年的男人，有着无数备用的身体，寿命理论上，是没有极限存在的男人。

　　然而，就在今天却发生不可思议一幕。

　　那就是本来视为理所当然，也应该永远在天命主教之位的奥托阿波卡利斯，居然会卸任，还将天命主教…位置交给一个不认识，不，好像认识来着。

　　那模样实在是太像雷电芽衣了。

　　而且，好像都姓‘雷电’，这是不是有什么关系。

　　比如说，是什么亲戚…或者克隆人。

　　“这到底是怎么回事呀？”德丽莎跌坐椅子上，有些痛苦捂着额头，感觉大脑陷入混乱，那固有的认知和现实发生冲突。

　　导致她有种不真实的感觉。

　　难不成是篡位，不对…在天命，不可能有人，能够抢夺爷爷的位置。

　　或者是，是有人威胁了爷爷，但是，作为奥托的孙女，可是深知她爷爷，是多难以揣测和恐怖的存在。

　　被威胁，可能性并不大。

　　还是说，和天空出现的异像有关，可能是实在是太多了一点。

　　而就在这时。

　　门‘砰’被突然的推开，一个红色头发，气质成熟的女性，匆匆的来到了德丽莎的面前，双手撑着桌面。

　　“奥托主教，他辞职了！”

南+~锦+外~群-/5#~1%7}8{$8@0<~7=6/=1~>
　　“啊…嗯，我已经知道了别。”德丽莎回过神，瞧着有些焦急的姬子，习惯性露出安慰性笑容，“爷爷他辞职，也不是全是坏事，老人家也是要休息……”

　　“奥托主教辞职，下个月还能发出工资么？”姬子很认真的询问。

　　在圣芙蕾雅学院的环境很好，各种资源都很棒，但是，收到学费…和收入，却不足以支持这样的奢侈条件。

　　一言蔽之，圣芙蕾雅学院要天命资金援助，那才能够正常且稳定运作下去。

　　而如今，天命主教换人，德丽莎就不是天命的小公主，谁知道现任的天命主教，会不会觉得圣芙蕾雅学院费钱。

　　直接把圣芙蕾雅学院裁掉。

　　“……应该不会吧。”德丽莎有些不确定，“我们可是培养许多，对抗崩坏的女武神，没有道理会不拨款。”

　　“就算如此，也要考虑芽衣的问题。”姬子捏了捏眉心，说出自己担心的问题，“要是上面有什么想法，想要过来带走芽衣，事情可就要麻烦了。”

　　在她教导的学员内，雷电芽衣可是律者，要是被新任天命主教得知。

　　并且，产生不妙的想法。

　　那事情可就妖麻烦，她可不希望自己教导的学生，被新任天命抓起来研究。

　　“是啊，芽衣毕竟是律者。”德丽莎也苦恼起来，感觉事情变得棘手起来。

　　“要是新任的天命主教，态度比较激烈，坚定的要杀死律者就麻烦了。”

　　她有些无奈叹气，

　　以前还没有太多感触，可是，等爷爷卸任天命主教，不能够提供庇护的时候，就感觉一堆麻烦是涌来。

　　不止是天命内部的问题，逆熵也可能插手，毕竟现在天命内部权利交接。

　　内部，可能并不和谐的时候。

　　“要让，芽衣先躲起来么？”姬子提出了自己的建议，在事态尚未明确前，选择将雷电芽衣隐藏起来。

　　大概就是目前最稳妥的办法。

　　“可是。”德丽莎眉头紧皱，回想着新任天命主教容貌，有些不确定的说着，“芽衣和新任的天命主教，两者的容貌，趋近于一致，就算说是姐妹也有人信。”

　　她说出自己担忧。

　　“我怀疑她们有着什么联系，要是让芽衣离开，说不定会更加危险。”

　　“而且，盯着芽衣的人太多了。”

　　“说的也是。”姬子也苦恼了起来，开始思考有什么地方，可以安全的隐藏雷电芽衣踪迹。

　　但是，思来想去…好像，也找不到什么合适的地方。

　　总不能直接把芽衣扔到荒郊野岭。

　　“别急，让我好好想想。”德丽莎挠了挠头，开始思考解决问题办法。

　　而后，她做出了决定。

　　“还是先打电话，问问爷爷是什么情况吧，至少先知道对方性格和底细。”

　　“也只能如此了。”姬子点了点头，就见德丽莎掏出手机，熟练的拨通奥托的电话，没几秒就传来接通提示音。

　　“喂。”悦耳又温柔女声传出，那并是奥托成熟稳重的声音。

　　而是。

　　（新任天命主教的声音。）德丽莎感觉身体僵硬，眼神有些迷茫望向姬子，透露着些许求助。

　　不久前，她才看着天命主教的权利交接，对于那新任天命主教声音。

　　一听，就能确认声音的主人是谁。

　　“怎么了，小德丽莎？”对面悦耳女声，透露着些许逗弄和戏谑。

　　“为什么，不说话呢？”

　　“……为什…么，你会有爷爷的电话？”德丽莎尽可能平静询问。

　　以普遍理性而论，就算是完成权利更替，但是，电话号码这样私人的东西。

　　没有道理，要进行交接才对。

　　“可爱的小德丽莎不知道么？”悦耳的女声渐渐冷淡下来，“这个电话号码的主人已经死了，我现在就是新任的号主哦。”

　　“爷爷死了？”德丽莎咬着牙，“我才看到，爷爷直播卸任天命主教……”

　　话未说尽，便得到对方的答复。

　　“那家伙，有那么多的备用身体，随便用一具身体上台就好了呀，只要尽可能的表现一样，就算死掉了也没关系，”

　　“……”德丽莎有些没办法反驳，确实，她爷爷有很多的身体。

　　若是，使用备用的身体，也能够上台演讲，可能性确实…存在着。

　　而且，这样也就能够说明，为什么爷爷会突然卸任天命主教。

　　因为，爷爷已经…死亡。

　　在台前交接权利的人，就不是爷爷奥托，而是被控制的傀儡而已。

　　“别开玩笑了。”姬子这时候，意外冷静出言，“在这个世界，想要无声无息杀死，天命主教…基本上是不可能的事情。”

　　她很确信的回答。

　　“要是奥托主教那么容易杀，早就被人杀掉，而不是，活到了现在。”

　　在这个世界上，谁…有仇人最多，大抵奥托是能够排得上的人。

　　不管是各国高层，还是逆熵，或者一些别的势力，都想要将奥托给弄死。

　　但是，奥托至今都活蹦乱跳。

　　“呵呵呵…不开玩笑了。”悦耳的女声笑的很愉悦，“奥托，现在确实没死，不过，处境有些不妙。”

　　“你对爷爷做了什么？”德丽莎有些焦急询问，思路被成功的带偏。

　　不过，这也是理所当然的事情，在她认知中，爷爷就是不可能卸任天命主教。

　　但是，如今莫名其妙卸任了。

　　这很难不想到夺权，或者是被暗害，或者被威胁等等不光彩的手段。

　　“你自己来天命看看不就知道了？”悦耳的女声玩味着，“当然，你们也可以选择不来，不过，那时候我不仅会取消对圣芙蕾雅一切资金援助，还会把那个可爱的律者抓起来，做一些…有趣的事情。”

　　话落，电话便传来‘嘟’的挂断声，德丽莎再次打过去，也只是得到已关机的情报，对方压根就没有打算接电话。

　　“可恶，这到底怎么回事呀！”德丽莎大声说着，“那么神神秘秘，以为自己是大反派么，看漫画多了吧！”

　　“……”姬子沉默着，瞥了一眼旁边书架，被偷偷压在书本下漫画书。

　　算了，这时候不该在意这些事情。

　　“大姨妈，我已经听到了！”

　　门外，一名白色头发，绑着两条麻花辫，蓝色眼眸的少女，气愤的跑了进来。

　　“我也要去天命…保护芽衣。”

　　“等等，琪亚娜，别再这时候给学院长添乱呀。”

　　门外，又跑进来一个紫色长发的美丽少女，气质端庄且温柔。

　　有名门大小姐的感觉。

　　而后，还跟着一名浅灰色卷发，面无表情的萝莉，抱着一个可爱的布偶。

　　气氛，一下子就热闹了起来。

　　而与此同时。

　　在天命。

　　无人的走廊。

　　“哎呀，这样是不是太坏了？”雷电真将手中的手机，交给旁边的金发小萝莉，有些坏心眼的笑着，“要是被德丽莎知道，控制她爷爷备用身体的人是你，会不会觉得是，你参与暗害‘奥托主教’呢？”

　　“……德丽莎是我的孙女。”金发小萝莉微笑着，很是自信的回答，“只要德丽莎看到我，就会察觉到我是她爷爷的事实。”

　　不管怎么说，他也养了德丽莎那么多年，就算她如今变成小萝莉。

　　但是，早就已经知道她会更换身体的德丽莎，在看到她的时候，也能够凭借气质和习惯，认出她是‘奥托’这个事实。

　　而不会，将她当成暗害‘奥托’凶手这种无聊的剧情。

　　“是么？”雷电真眼睛微眯，瞧着自信异常的奥托小萝莉，饶有兴趣说了一句，“要不，我们来打个赌好了。”

　　“要是，德丽莎第一时间，在你不刻意透露情况下，认出你的身份。”

　　“那我就解除你不能靠近‘卡莲’的诅咒，若是不能够认出来。”

　　说着，她拿出一个敏感遥控器。

　　“那就将档位调到最大，保持一天。”

　　“……”奥托小萝莉沉默了下来，她也就口嗨一下，以她智商已经猜到，就算德丽莎…察觉到她异常，也能谨慎确认一段时间，不会立刻喊她爷爷的。

　　但是，能够接近卡莲这件事，实在是太诱人，这两天…老是看到卡莲和八重樱腻歪在一起，自己还只能够透过监控器看着。

　　差点没给羡慕死。

　　“我答应了。”

　　她咬着牙，选择赌一把，万一发生奇迹，事情超乎了她的预料。

　　在见到她第一眼的时候，德丽莎就立刻认出她的身份了呢。

　　那时候她就能够贴贴卡莲了。

　　“……聪明人，也会做出不理智判断呀。”雷电真笑了笑，揉了揉奥托小萝莉的脑袋，“去工作吧，你还要赚钱养卡莲和八重樱呢。”

　　说罢，她便加快脚步离开。

　　闻言，奥托抽了抽嘴角，有种想要穿越回到过去，直接把丽塔掐死的冲动，多亏丽塔的建议，导致了她现在工作赚的钱。

　　不仅要养卡莲，还得养那只狐狸精。

　　养卡莲，她自然心甘情愿，不过，八重樱，那是绝对不可能的事情。

　　花她的钱，去和卡莲秀恩爱。

　　这…好心塞呀。

　　“……算了，去工作吧。”奥托叹了口气，向着走廊另一边走去。

　　如今在复活卡莲后，目标也发生了改变成，或者说…最重要目标已经达成。

　　可以将精力放在别的地方，比如说，创造一个卡莲幸福的世界。

　　一言蔽之，现在她想要处理崩坏。

　　毕竟，只要有崩坏那玩意，这个世界就幸福不起来。

　　谁知道那天，突然的冒出一个律者，毁灭一座城市，导致无数人死亡。

　　崩坏不死，人类…永无宁日。

　　图片:"不能只有我辣眼睛",位置:"Images/1660393765-100286087-109193954.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第三百三十二章  十三英桀

　　下午。

　　雷电真站在一处宽大的阳台，望着天边即将坠落的太阳，金色的霞光映照在她的娇躯，透露一丝神性的感觉。

　　就好像站在那的不是人类，是一个合其光同其尘的存在。

　　“您是在担心着什么吗？”

　　不远处，丽塔莲步轻移，停在雷电真身边，浮现出优雅又温和微笑。

　　“如果有什么苦恼的话，请与我说，虽然不能保证帮您解决麻烦。但是，我会尽力作为一名，合格的听众。”

　　“……我在考虑一件事。”雷电真侧头，望着风情万种的女仆，爽快说出自己思考，“要不要，将我的下属召唤过来，不然，想要收拢天命的权利太麻烦了。”

　　在天命，她就是一个完全的陌生人，就算有丽塔、幽兰戴尔、奥托等人帮助。

　　但是，她意志依旧得不到，足够自由的贯彻。

　　一言蔽之，不能够太任性。

　　“……神的下属呀？”丽塔好似早有预料，对着雷电真妩媚浅笑，“那一定是很优秀的人，丽塔也很期待和她们见面呢。”

　　在如今的天命，雷电真完全就是外人的人，就算由她这位现役s女武神。

　　还有奥托…唔，奥托女儿的帮助，也不能够在短时间内收拢天命的权利。

　　而这时候调遣来自己人，加入天命，加强自己的权利。

　　那就是一个很正常的操作，换成自己知根知底的人。

　　更加利于掌控如今的天命。

　　故而，对于雷电真会召唤自己人过来这件事，早就已经有了相关的心理准备。

　　也做好了和神的使徒相处的准备。

　　“丽塔，你太贴心了。”

　　雷电真莞尔笑着，娇躯微微前倾，凑到丽塔的面前，稍微再靠近一点，两人樱唇便会吻上。

　　而后，有些暧昧的出言。

　　“说实话，有时候我都在怀疑，要是离开万能又贴心的丽塔，我会不会感觉到不适应呢。”

　　在她身边这个看似天命s级女武士，实际，从容又优雅的女仆，实在是过于贴心一点，总能够在最需要的时候。

　　很恰当出现在你面前，偶尔还会引导着，她的节奏去做一些有意思的事情，

　　比如说，尝试一些好吃食物，诉说一些秘密，带她有意无意认识天命关键人员。

　　有种好像，就算什么都不做，任由着丽塔引导，跟随者丽塔的步调，就能够逐步加强对天命的控制权的感觉。

　　这样人美声甜的女仆，很省心。

　　“这是丽塔的荣幸。”优雅才女仆掩唇浅笑，眼眸完成了月牙，“今后丽塔也将会，继续照顾您的生活。”

　　在照顾雷电真这件事情上，她本意是为了，更好的帮助雷电真控制的天命。

　　但是，相处起来却发现，这是很好和雷电真，拉进彼此关系的机会。

　　不如说，她发现了雷电真对于自己身边的人很好。

　　随着相处的加深，也愿意对她吐露一些，旁人难以知晓有关于神的隐瞒。

　　故而，说愿意继续留在身边侍奉，这件事，还真的不是礼仪性质的话。

　　而是，确实打算留在雷电真身边，好帮忙雷电真控制天命。

　　也是为了有必要的时候谏言。

　　“所以，我对天命会感兴趣呀。”雷电真单闭着眼眸，对着身旁女仆笑着，“有那么多，懂事又漂亮的女武神。”

　　在天命，有着很多漂亮又具备正义感的女武神，普遍都很年轻和漂亮。

　　至于为什么都普遍年轻和漂亮。

　　那是因为，女武神普遍都活不到，年老色衰的时候。

　　这就只能够普遍年轻和漂亮。

　　当然，这并不是她愿意留在天命，担任天命主教的缘由。

　　唔，好吧，确实有那么一部分原因。

　　不过，主要是她姐姐也接受，天命女武神‘为美好的世界而战’的理念。

　　强行拉着姐姐离开，可能姐姐不会说什么，内心却依旧会有着牵挂。

　　更别说，她在这个世界…度过身为‘人类’的时期。

　　若是能够帮助这个世界，度过崩坏的危机，给予人们更好的未来。

　　不会，造成悲剧和牺牲。

　　那她自然也愿意插手一下，帮助这个世界，度过那会引发无数悲剧的崩坏。

　　等等，这样她还算是休假么。

　　本来，就是想要放松一下，结果又卷入很麻烦的事情。

　　而且，崩坏可不是好解决的事情。

　　一段时间以后。

　　在主教的办公室内。

　　窗帘被拉上，门扉紧闭，昏暗环境，只有办公桌摆放的蜡烛，绽放出一缕缕微光。

　　而室中央，雷电真精致的俏脸严肃，双手合十轻轻一拍。

　　光雾渐渐从地方缝隙见溢出，直接将整个房间照亮。

　　而在旁，丽塔，幽兰戴尔，卡莲，八重樱，姐姐等人，聚精会神凝视着中央地板。

　　不断蔓延勾勒的红色线条，形成一个重重叠叠，以及好似活过来的神秘文字。

　　隐约，好似有伟大又宏伟的存在。

　　尝试着突破空间和时间的间隔，降临抵达到这个世界。

　　“……”幽兰戴尔有些紧张了起来，尽管，这是雷电真施展的召唤。

　　可是，还是不由的想到，魔法阵冒出诡异的存在，比如说无数只滑腻的触手，透露着疯狂和不理智气息。

　　引导着所有人陷入癫狂。

　　（弟弟身边的人，是什么样的呢？）在旁，符倾也有些期待了起来。

　　尽管她和雷电真秉烛夜谈过，对于雷电真遭遇也有了一些了解。

　　但是，只是听过，终究是不如，亲眼见到来的时机。

　　而且，她很期待…雷电真，能够把那个名为‘桔梗’的巫女召唤过来。

　　不行，召唤那个活了很多年的‘八云紫’过来也行。

　　或着召唤南}锦=外}|群=&５{1+7|8&*8|{0@&7=6${1$
传说中‘辉夜姬’过来。

　　那也是极好的事情。

　　而很快。

　　光雾溢出抵达到了顶点，虚空被强制性扭曲，隐约间两个身影冒了出来。

　　首先，是一个粉色头发，容貌极美的少女，她拿着一碗，放着盖着鳗鱼的米饭，目光怔然，跪在在地板上。

　　好像一时间没有搞清楚状况。

　　而后，一个八重樱…不对，是和八重樱很像的人冒了出来，她环顾了四周一圈，神色也从警惕，变成饶有兴致起来。

　　而很自然，她的目光落在和她很像的八重樱身上。

　　双方的视线交错重叠，气氛变得微妙了起来，为什么…这世界会有这样相似的人。

　　造物主是不是偷懒，复制粘贴一堆同样的人，不然，为什么相貌会那么相似。

　　还是说，这是异时空的同位体。

　　“心海，神子欢迎来到我的世界。”雷电真面带微笑，“这趟召唤你们过来，是想要请你们…加班。”

　　“……加班？”珊瑚宫心海回过神，目光落在雷电真的身上，忍不住抽了抽嘴角，“我一直都在加班呀！”

　　在稻妻她本来就是天天加班，没想到被雷电真召唤到这个世界。

　　依旧是要加班，这有什么变化么。

　　“这次不一样，我会给心海奖励。”雷电真来到心海的面前蹲下身，食指轻点在樱唇，浅笑嫣然的回答，“其实，我有能力创造世界来着，若是退而求其次，创造一块陆地，那更是简单到…弹指间的事情。”

　　她放轻声音，缓缓的诱惑。

　　“要是心海，表现的好，等我会稻妻的时候，就会奖励一块崭新的土地哦。”

　　“……”珊瑚宫心海表情凝滞，心脏狠狠一跳，望着狡黠浅笑的雷电真，忍耐不住诱惑回答，“我一定会努力工作的。”

　　尽管她有一种，自己被雷电真拿捏在手的感觉，但是，为了海祇岛的未来，为了人们的幸福生活。

　　也得全力工作…才行。

　　“工作的话，心海最可靠了。”雷电真笑了笑，接着目光投向八重神子，但是，不等她开口说话。

　　“加班，这件事战且不谈。”八重神子摇了摇头，目光好奇瞧着八重樱，纤手捏着下巴，“我对她…更加感兴趣。”

　　“……八重樱，这是我的名字。”八重樱率先介绍了一下自己。

　　而后，八重神子神色更加好奇，浅笑嫣的回答。

　　“八重神子，是鸣神大人的巫女。”

　　她瞥了一眼旁边雷电真，在稻妻这个有着双神的国度，她不仅是雷电影的巫女，还是雷电真的巫女。

　　这样说起来，巫女算是神明的新娘。

　　而她有侍奉着两位神明，算不算她开后宫，双倍的快乐呢。

　　“……”八重樱略微沉默一下，瞧着对付暴露，不知羞耻的巫女服。

　　而后，缓缓开口出言。

　　“我也是一名巫女。”

　　“这就有趣了。”八重神子嘴角翘起，眼神更加玩味，”我们相似性，已经无法用巧合，来形容了。“

　　“……这到底是？”八重樱也感觉有些懵，作为一个五百年前的古人，感觉大脑陷入，死寂的状态中。

　　为什么，在别的世界会有和她那样相似的人，这…超出了她认知范畴。

　　更加准确说，存在着别的世界，这件事，本来就有些超乎她的认知。

　　毕竟，以前她只是待在岛国小村庄的巫女，还没怎么走出去就死了。

　　论见识，大抵是村姑的…等级。

　　“大概是异时空同位体吧。”雷电真笑了笑，对着八重樱眨眼睛，“具体细节还是有些不一样。”

　　她瞧着八重神子浅笑。

　　“比如说，神子是我的巫女，而樱，就不是我的巫女。”

　　“……如果您愿意的话。”八重樱笑了笑，“作为感谢您复活我的恩情，我愿意成为您的巫女，只要您不嫌弃的话。”

　　在这段时间，她仔细想了想，观察一段时间，觉得‘奥托’不太可能，想要将她给复活，更大的可能是‘雷电真’为了报复奥托，有意将她复活…来让奥托死不瞑目。

　　当然，这也只是猜测而已。

　　但是，雷电真复活她确实是不可争议的事实，这份恩情…极重。

　　更别说，她还有一些事情，想要祈求雷电真，那是有关于她妹妹八重凛的事情。

　　有雷电真神明的伟力的话，想来就可以挽回她的遗憾了吧。

　　“想要信，我也不会拒绝。”雷电真笑了笑，指了指八重神子出言，“不过，要通过‘宫司’大人考核哦。”

　　“……我明白了，”八重樱轻轻是点头，目光和八重神子对上。

　　不知为何，双方都有一种看镜子的感觉，尽管双方的气质诧异很大。

　　若是说，八重神子是站在权利巅峰，玩弄人心的狐狸精。

　　那八重樱就是更纯粹一点传统巫女。

　　而与此同时。

　　在世界蛇。

　　在阴暗的古老大厅。

　　“尊主，您要的情报已经得到。”

　　一个穿着黑色连帽衫，带着白色的面具，气息想蛇一般阴冷的男人。

　　他恭敬的单膝下跪，望着前方宝座上的男人，那是一个白色头发的男人，双眸冰冷，透露着令人折服和畏惧意志。

　　而后，他好似畏惧低下头，继续开口汇报着收集而来情报。

　　“那突然降临的未知存在，成为了天命的主教，并且，根据窃取来的情报，那位存在是神明，拥有雷电和复活的权能。”

　　“……复活？”冰冷的男人眼神，稍微有些波动，望着下方阴冷的灰蛇，缓缓的询问，“有具体相关的情报么？”

　　“传说中，在五百年前死去的圣女卡莲，如今就安然无恙的待在天命。”

　　灰蛇恭敬汇报着。

　　“根据得到情报分析，是奥托和那位‘神明’做出了交易。用自己生命作为代价，复活了本已经死去的圣女卡莲。”

　　“以命换命么？”冰冷的男人，淡淡自语着，对于‘复活’很感兴趣。

　　“不…可能并不需要。”灰蛇摇了摇头，“只是奥托为了找来神明，或者说，为了逼迫神明交易，做出了什么刺激到神明行为，这才导致了他的死去。”

　　尽管在不久前，新闻发布会上，奥托出席到了众人的面前。

　　但是，那只一具傀儡而已。

　　而奥托…根据收集来的情报，早就已经死亡，彻底的陨灭了。

　　“是么？”冰冷男人淡淡的回应，眼睛却闭了起来，好像想要隐藏眼眸的情绪。

　　本来他还被封印于世界外侧，可是，就在前几天，世界被人用蛮力，直接洞穿一条隧道，强行进入了这个世界。

　　而他也抓住时机重新回到了世界，顺带，那个一直和他纠缠理之律者。

　　也一起重新回到这个世界。

　　但是，这些都不是很重要的事情，那个强行撬开世界膜的存在。

　　很强，有能跨越‘终焉’可能性。

　　而灰蛇望着闭上眼睛，气息有些混乱的尊主，沉默了一会缓缓开口。

　　“尊主，我觉得有必要接触一下那位神明。”

　　“若是祂能复活英桀们的话……”

本.(书^由#【(&南'}锦,】|整&理{.，])小)说${版!权*归#原}作\_者'!所&有]，"_文\本%+仅&供]|个+人#$学^习,和"&试)读^，\|请]'在}&下,载',后.!2',4\_小$时_内%删[除-，!想"看'_请!去|支}$持_订+%阅#)正(\版+小}说]，(拒 绝]盗 版-#！"如%不 -慎]該$'资[}源(侵]-犯|了| 您]$的(权(益%$，!请{麻)烦"&通!-知-,我$.们_ 及+时]_删^除#\。"[
) 【}南]锦""】+|提#醒,您|%：|合-理|)安$排%'閱|读$$时| 間++，^+杜[^绝,沉^迷_\网\络{&小 |说$-！|更**多]全((网[[小$$说)尽^在_]【+南""錦(外_]群,】\—*—}5($1_(７[_8)$8_0.7]6[１"_
|本&群-"免(费%-提_}取(全]网_平%}台%|已&_购%^v"i{%p)章 ,节+，(制.成&T$%X]t}等.格#式{[。"有]想]%提{,取&的]\私 -聊{群)主\。

第二卷  新时代的神 : 第三百三十三章   符华上仙

　　夜幕渐深。

　　清脆的脚步声，回荡在天命过道上，直到抵达一扇门前停下。

　　那是，天命主教的私人房间。

　　“……”符华略微调整一下呼吸，将状态调整的平稳起来。

　　说实话，接下来她要面对的…不是人类，是一种足以被称为‘神’的存在。

　　轻易的就能够复活死人。

　　而且，在短暂的交手，也能够感觉到对方力量，轻易的就能够将她压制。

　　那种力量，应该是对时间的操作，通过将自己‘剥离’出时间轴。

　　而后，在时间轴外侧发动了攻势。

　　也是如此，导致她的反射神经，还有精湛的武学技巧，都没有办法发挥出作用。

　　当然，目前这些都只是猜测，击败她的手段，是不是运用了时停的技巧，这些都没有证据确信。

　　不过，现在这些都不重要。

　　“……”她轻呼了一口浊气，接着想要按下门铃。

　　但是，门却率先打开。

　　在室内，雷电真双手十指交叉，笑容温和望着门外的符华，用一种很温柔语调出言：

　　“符华小姐，希望别因为上次，不愉悦的相处，导致我们没办法互相理解。”

　　“不，这没什么。”符华微微摇头，很是平静的说着，“换成任何人，在姐姐被杀的情况下，都会非常的愤怒，而且，你已经很手下留情了。”

　　尽管她喊着让雷电真冷静，但是，只要具备着正常的情感，在自己身边重要的人被杀，那就不太可能保持冷静的状态。

　　若是，当事人具备着掀桌子的实力，那就更是如此。

　　能够直接去找奥托，没有对前来阻拦的人下杀手。

　　这已经是非常不错的结果。

　　倘若雷电真全程笑盈盈，没有丝毫的愤怒，还能够和奥托平静交流。

　　那她就要怀疑雷电真，是不是在意自己的姐姐，

　　居然如此的平静和冷漠。

　　“手下留情？”雷电真似笑非笑，瞧着走进来符华，有些无奈叹息着，“这大概只能说，是奥托太过于狡猾，要是换成别人的话，我大概率会下死手了。”

　　其实，仔细想想就会发现，前来阻拦她的符华和幽兰戴尔，都是和她姐姐关系不错的人，都有着让她手下留情的理由。

　　而且，这也是一种变相的考验，若是能够跨越符华和幽兰戴尔的阻拦。

　　也就能够说明她这位神明有点东西，值得，奥托开始下一步行动。

　　并不是因为她有着神明之名，奥托就觉得她能够将死人复活。

　　在祈求她复活卡莲之前，就已经对她做过许多的试探。

　　不管是言语，还是…实际行动上。

　　“这大概也算好事吧。”符华手指轻轻点着眉心，很是认真说出声，“愤怒，也能够侧面说明，你是内心深处的在意。”

　　以她作为符倾师傅的角度来说，自己的徒弟被家人在意和关心。

　　明显是一件值得开心的事情。

　　“符华小姐，不介意就好。”雷电真笑了笑，望着符华眼神认真了起来。

　　“说起来，符华小姐，你不在全盛时期吧，衰弱的…有些厉害呀。”

　　“你见过我的全盛时期？”符华有些诧异，她应该没有说过，目前实力衰弱的事情，这件事只有少数人…了解。

　　难不成是奥托告诉雷电真的么。

　　“没见过，但是，我想要看看。”雷电真站起身，来到符华的身边，凭空拿出一套古装，递给了符华出言，“我可以帮助你恢复，全盛时期的力量。”

　　她笑容明媚了起来。

　　“就先从换衣服开始吧。”

　　“……这是？”符华下意识的接过衣服，接着眼神诧异了起来。

　　这套衣服是她曾经在神州所穿的衣服。

　　图片:"……",位置:"Images/1660597203-100286087-109206438.jpg"

　　“看到这张照片的时候。”雷电真笑了笑，凭空拿出一张照片，选择将正面照对准符华，饶有兴致的说着，“我就想要看你穿穿看了。”

　　在她面前这个女性，别看起来好像平平无奇。好吧，至少颜值绝对不算。

　　撑死，也就胸…算平平无奇。

　　但是，符华在神州的地位，可是非同凡响，是传说中的仙人。

　　而且，气质那是真的超凡脱俗，符合人们对于仙人的想象。

　　而面前这个穿着T恤和长裤的符华，未免就失了几分味道。

　　“您这是想要把我当洋娃娃么？”符华有些头疼，感觉雷电真的眼神，莫名的感觉熟悉，好像许多年前…也有人，这般的对待过她一样。

　　不过，她已经想不起来了。

　　更加准确的说，是她主动删除一些记忆，导致她已经无法回忆起。

　　到底是谁用这般眼神望过她了。

　　“不…这是信仰才对。”雷电真笑着否定，“您应该知道我当做神州人对吧。”

　　“知道。”符华微微点头，接着又蹙眉，“但是，这和我穿衣服有什么关系。”

　　“对于仙人的憧憬。”雷电真笑着回答，“对于神州人，那可是无法避免的哦。”

　　她将衣服强行塞给符华说着。

　　“在我面前，就有一位货真价值的仙人，还是超级漂亮的美少女。”

　　“你说我想不想看呢？”

　　“……”符华无语了一会，没想到雷电真，居然会这样的无聊。

　　“外在并不重要，我已经……”

　　话未说尽，就被一只白皙的纤手，轻轻盖住了嘴巴，阻止了她接下来的话。

　　“外在当然重要，不管是穿着现代人的衣服，还是天命的女武神铠甲。”雷电真浅笑嫣然的解释，“那都不如穿上道袍，更加具备仙人的感觉。”

　　“……”符华轻轻点头，后退了一小步，接着低头瞧着怀中抱着衣服。

　　“请稍等，我去换身衣服。”

　　她没有选择拒绝，反正不就是换衣服而已，对她来说…也没什么值得在意。

　　可能，对于神州人来说…穿着古装，那才有仙人的内味。

　　但是，对于她来说就是普通衣服，只是，由于是她那样穿…人们才觉得。

　　或许仙人是那般的模样吧。

　　但是，对于她来说就是再普通不过的衣服，没有什么值得在意。

　　仅仅只是衣服罢了。

　　“那作为答谢，我会帮你恢复全盛时期。”雷电真笑了笑，“顺带帮你解决一些小麻烦，比如说，记忆不能够长久储存。”

　　说到此处，她笑容略微认真起来。

　　“还有帮你找回丢失过去的记忆。”

　　“……丢失过去的记忆。”符华眼神突然复杂了起来，旋即又迅速恢复了平静。

　　而后，她对着雷电真点头。

　　“我去换身衣服，很快就回来。”

　　“嗯，去吧。”雷电真微笑颔首，望着符华有些不平静，匆忙离开的背影。

　　这位仙人的故事，看起来有些复杂和曲折，为了神州和对抗崩坏牺牲了许多。

　　而且，对她姐姐也帮助了许多。

　　故而，她说帮符华恢复到全盛状态，并不是谎言，是真的想要那么做。

　　更别说，她真的想看符华重新变回仙人，超凡脱俗的模样。

　　想看，于是就那么做了。

　　当然，也可以从利益的角度来看待问题，符华作为她姐姐的师傅。

　　双方的关系天然就亲近，可以说，天然就是同一个阵营，恢复全盛时期的符华上仙，不仅可以帮她稳固天命的权利。

　　在对抗崩坏也有巨大的帮助。

　　而在另一边。

　　浴室内。

　　“……”符华眼神复杂，望着镜中的自己，那模样和过去自己确实有点不同。

　　有些无奈，她轻轻摇了摇头，接着脱下衣服，解开被束缚秀发，柔顺的青丝顺着滑嫩肌肤和香肩散开。

　　接着，她重新穿上了过去衣服。

　　额…更加准确说，是和过去同款的衣服，尽管她对此并不在意。

　　不过，这并不是很难的事情，满足下那位神明，也是允许的事情。

　　而且，本能在告诉她拒绝的话。

　　那肯定会被纠缠的头疼，大概在过去的时候，也发生过这样的事情。

　　所以，还是爽快答应为好。

　　一段时间以后。

南$=锦>外=群=5>1#7<-8~8$0==7=~6-１>
　　“……这样就可以了么？”符华重新回到房间，轻轻摆动一下衣袖，道袍轻轻随之摇摆，透露着一种翩然若仙的感觉。

　　不得不从承认，很仙。

　　“这只是…开始。”雷电真笑了笑，拉着符华的纤手，开心的离开房间。

　　而符华望着那被握着的纤手，眼眸微闪烁，接着很快又平静了下来。

　　任由着，她被雷电真拉着走。

　　不管怎么说，现在雷电真都算是天命主教，作为天命的女武神…适当配合‘主教’的行动。

　　这应该也算很正常的事情。

　　不过，有些不太适应，这倒不是讨厌雷电真自来熟性格，以她脾气也不会在意这些，无关痛痒的小事情。

　　只是，在她记忆中有许多少年…没有人，这样对她亲密的接触。

　　以至于感觉到有些的陌生而已。

　　不久后。

　　“姐姐，出来看仙人啦！”

　　门被推开，雷电真拉着符华，走入一间少女的闺房，只见符倾穿着睡衣，坐在电脑桌前，有些迷茫望着走进来两人。

　　然而，很快她两眼放光了起来。

　　“……师傅？”符倾的目光落在符华身上，接着露出惊喜的神色。

　　“恭喜，您重新变回仙人了。”

　　她早就知道，自己的师傅是传说中的仙人，还跟着学习太虚剑气这门功法。

　　至于，实力抵达到了那种程度。

　　这只能说…有点差强人意，还没有抵达‘神蕴’的程度。

　　而未来也不确定能不能做到。

　　“我依旧是我，没有变成什么。”符华摇了摇头，对着徒弟教导了一句，“习武之道，要对‘我’的认知，更加明确才行。”

　　“……知道了，师傅。”符倾抽了抽嘴角，不过，却记下了师傅的话。

　　大抵是和她神州人出身有关，在尊师重道方面她向来很合格。

　　至少符华说的话，她一般都听得进心里，但是，会不会去做，能不能做到。

　　那就是另外一回事。

　　就像是符华师傅想要教会她神蕴，但是，学不会…就是学不会。

　　就算她一直努力，经历无数次大小战斗，还是没有办法学会。

　　也不晓得，缺了什么关键地方。

　　“嗯，对于……”符华微微颔首，就要继续开口教导。

　　但是，嘴巴又被捂住。

　　“教育的事情，可以等稍后再说。”雷电真莞尔笑着，拿出手机在符华面前轻晃着，“我们先来合照吧。”

　　“合照的话，我也要加入。”符倾抿唇浅笑，难得和仙人合照的机会。

　　就算是她也非常的感兴趣，当然，她和符华的合照其实不少。

　　但是，从来都没有仙人版本师傅合照过，这样珍藏版本还是有必要收集的。

　　“……”符华抬手扶额，轻轻摇了摇头，不过，却没有拒绝这些要求。

　　毕竟，她也不讨厌这样行为。

　　但是。

　　（有点后悔了。）符华抿着嘴唇，娇躯靠着墙壁，下巴被一根白皙手指轻抬，视线不由的上移，望着近在咫尺雷电真。

　　这时候她是处于被壁咚的状态，还被雷电真撩起了下巴。

　　嗯，被撩拨了。

　　本来她还以为只要站在一起，看着摄像头，就能够搞定的事情么。

　　为什么，要摆出这些姿势，又不是学习武功，需要各种的套路和变化。

　　不过，考虑到对方是老板，还是配合一下好了。

　　反正，也无关痛痒。

　　然而。

　　（这样是不是，太亲密了。）符华开始思考，她现在已经被雷电真搂着腰肢，双方的身体紧贴在了一起。

　　而对方那饱满过分胸脯，贴贴着她的胸口，能够感觉到清晰温柔传过来。

　　这样亲密举动，好像还没有人和她做过，但是，这…可能是神明随性吧。

　　再说，雷电真目前是她老板，稍微配合一下，也没有关系。

　　反正，也无关痛痒。

　　片刻后。

　　在床上。

　　（……拍照，需要在床上么？）符华躺在床上，青丝散开，她望着视线上方的雷电真，只见她双手撑着床，莫名的气势将她压倒，有种不能够动弹的感觉。

　　但是，明明雷电真气势不强，也没有使用任何强制性的力量。

　　可是，就是感觉身体有些发软，好像被柔软绳索捆绑住一样。

　　而在旁。

　　符倾已经没有继续拍照，目瞪口呆望着师傅和妹妹，亲密到脸红心跳姿势。

　　天啦撸，要是师傅被上了，那她要怎样称呼自己的妹妹呢。

　　喊师娘…也不合适吧。

　　但是，喊妹妹是不是有点不尊敬师傅。

　　思想陷入了混乱的状态。



第二卷  新时代的神 : 第三百三十四章   德丽莎世界第一聪明

　　（差点就要变成奇怪发展了）符华侧坐在床边，抬手整理有些凌乱衣服，她有些怀疑，要不是徒弟在旁边围观。

　　可能，她就要体验一些结婚后，才能有的体验了。

　　失去一些，也会得到一些。

　　“符华，你的伤势挺严重的呀。”雷电真瞧着额首低眉，默默整理着衣服的符华上仙，神色有些微妙的说着，“这种程度的伤势残留，我都怀疑，你被终焉律者揍过？”

　　在她和符华贴贴的时候，可不是只是摸了摸符华上仙的身体，顺带还检查一下符华上仙的身体和精神状况。

　　表面上来说，符华的身体很健康，精神也非常的稳定。

　　但是，实际上却有着更加本质伤害。

　　如果要打个比喻，就像是游戏的蓝条和血条，强行给砍掉一大截。

　　顺带，还将大部分属性点也给砍掉。

　　“不，我的伤势。”符华张了张嘴，接着又摇了摇头，“没关系，对我影响不是很大，有必要也能够继续战斗。”

　　“不影响，也要治疗哦。”雷电真也没有多问，对着在旁姐姐笑了笑，“天色也不早了，我就先带符华上仙去治疗室，等会再回来找姐姐聊天。”

　　话落，转身向着门口走出。

　　符华也没有多言，对着旁边徒弟点了点头，接着跟上了雷电真的脚步。

　　本来她还以为雷电真，要用使用引发奇迹的神力，直接将她恢复到全盛状态。

　　但是，没想到还要去治疗室。

　　“……成长的好快。”符倾望着两人的背影，直接双臂张开倒了下去，落在软绵绵床铺上，拉起一旁枕头盖住脸。

　　“以前腼腆的弟弟，为什么会变成现在，具备这样强侵略性的妹妹呢。”

　　“感觉我都没办法，在…真的面前，维持住姐姐稳重的形象了。”

　　“这大概成长的烦恼吧。”

　　她轻轻的说着，在短暂相处的时间，就已经发现…雷电真的性格温柔的同时，也非常的有主见和强势。

　　而不是，以前那般…腼腆，处于较为弱势的状态。

　　可是，在拥有极高主见，处事成熟程度，极高的妹妹的面前。

　　反而感觉有些失落起来。

　　有一种作为姐姐责任走到尽头，妹妹要脱离她的怀抱的感觉。

　　值得开心，也未免有些失落。

　　而与此同时。

　　在通过重重封锁的铁门后，抵达一处看起来，有些科幻的治疗室。

　　四周，摆放着透明的维生舱，内部有着绿色的液体。

　　其成分，大抵是用于维持，维生舱内的生命体的所需。

　　至于为什么确定。

　　“这是…我？”符华望着右侧尽头的维生舱，内部有着和她一样的人，

　　不管是容貌，还是气息都是如此。

　　“那个呀，是你的克隆体。”雷电真瞥了一眼尽头维生舱内的克隆体，平静的给予回答，“好像是奥托考虑到未来，要是你和她为敌，不小心弄死你的话。”

　　她的表情微妙了起来。

　　“那她就会拿这份备用的身体给你来使用，算是…保险吧。”

　　“……”符华沉默了一会，意外平静出言，“奥托，已经确信我会和她为敌，才会，准备那备用的身体吧。”

　　若不是雷电真降临到这个世界，还复活了卡莲，在未来她一定会走向和奥托的对立面，尽管她也不知道为什么会走向对立。

　　但是，奥托都已经提前准备了后手，那就说明奥托确信自己未来的所为。

　　大概率会导致双方互相决裂。

　　“那个家伙，现在也没有老实下来。”雷电真笑了笑，“不过，精力放在处理崩坏上，那就算是一件好事。”

　　说罢，她来到克隆体维生舱前，抬手按在钢化玻璃上。

　　“要不要，使用这一具现成的身体，直接将意识转移到这具身体内。”

　　“……能不能使用，还不能确定。”符华轻声说了一句，来到维生舱面前。

　　而后，抬手按在钢化玻璃上。

　　隐约间，有红色羽毛飘过，落入到了那克隆体内。

　　本来毫无意思的克隆体，脑电波突然开始活跃，就好像突然有了自我意识一般。

　　不过，脑电波又平稳了下来。

　　“这具身体，我可以使用。”符华收回手，对着雷电真解释，“但是，能够使用原本的身体，还是使用原本的身体为好。”

　　“放着不管，好浪费。”雷电真有些遗憾说着，不过，内心却没有太多感触。

　　而且，谁也不想要，无缘无故抛弃自己原本的身体。

　　更别说，这句克隆的身体，没抵达符华原本身体的强度。

　　就算符华意识转移过去，想要修炼抵达原本程度，也需要很久一段时间。

　　除非，这句克隆的身体，突然变成律者，从而得到飞跃性的强化。

　　如此便可以媲美，不…或许是超越才对。

　　但是，这是不可能的事情。

　　“不会浪费。”符华笑了笑，“放着不管，也不会突然消失。”

　　她轻声说着。

　　“或许，有天我会需要这具身体吧。”

　　在未来有着无限的可能，谁也不会知道，究竟会出现什么意外。

　　若是，有那么一天，她被人杀死，那这具身体，就是派上用场的时候了。

　　就当做一个保险措施吧。

　　“这般想也好。”雷电真微微颔首，指着维生舱出言，“认真的洗个澡，然后，进入方舱内休眠。”

　　“我明白了。”符华深呼吸一口气，接着转身离开治疗室，陷入休眠治疗身体，恢复到全盛时期的状态。

　　而后，让鸣神帮助她恢复记忆，找到那些，看似不重要…却很在意的记忆。

　　那心中的洞，也会被填补吧。

　　翌日。

　　在符华陷入深度的休眠是时候，一群有趣的小家伙找上了门。

　　在天命主教办公室。

　　“还真的敢找上门呀。”雷电真纤手托着脸颊，饶有兴趣望着前方四人，“就不怕，我做出一些恶意的行为吧。”

　　在她面前，有两只萝莉，两只少女，还有一名御姐，都来自于圣芙蕾雅学院。

　　而且，其中居然有两个是律者。

　　“我…才……不怕你！”德丽莎有些紧张说出声，也不晓得站在她面前，看起来温柔好相处的女人，为什么透露出的温和压迫感。

　　轻易就能够将她给压制。

　　“就……就是，别以为和芽衣长得一样，我们就会怕你哦！”琪亚娜咽了咽口水，轻轻的挥了挥拳，给自己打气出言，“我可是很难得打！”

　　“……布洛妮娅，不赞同。”在旁，银灰色卷发的小萝莉，面无表情吐槽一句，不过，眼神却有些警惕，环顾一下四周。

　　很好，这间房内…没有任何外人，这时候要动手，完全有机会挟持天命主教。

　　但是，在这之前得确认，天命主教能不能打，不然，没有立刻挟持天命主教，后续，天命的女武神过来。

　　那她们情况可就要糟糕了。

　　“布洛尼亚，你怎么能在这时候说丧气话！”琪亚娜有些不满跺了跺脚，现在可是放狠话的阶段，这样可是要被小看的呀。

　　而布洛妮娅瞥了一眼琪亚娜，接着抽回了视线，重新将视线投在天命主教的身上，判断着对方武力值的高低。

　　要是低，那…有值得尝试动手。

　　“别吵，别吵。”姬子有些痛苦的扶额，“这里可不是闹腾的地方。”

　　不管怎么说，在她面前的人…也是天命主教，万一心情不好扣掉圣芙蕾雅的经费。

　　那事情可就要糟糕了。

　　“呵…放心，我也不是什么恶魔。”雷电真笑了笑，“这趟找你们过来，是有些事情，想要和你们谈谈，”

　　她目光落在芽衣身上。

　　“律者，还真是稀有的存在呀。”

　　“你想干嘛？！”琪亚娜下意识挡在芽衣面前，眼神警惕凝视着雷电真，有些担心，这个新任的天命主教对芽衣下手。

　　而芽衣却温柔的摇了摇头，拉开挡在身前的琪亚娜，在这时候…过激反应。

　　并不能帮忙解决任何的问题。

　　“别急，我们一个个来处理。”雷电真笑了笑，食指轻轻敲了敲桌面，伴随着敲击声，合上的门重新打开。

　　而后，一个金色头发的小萝，面无表情，抱着一大叠文件走了进来。

　　在众人的注视下，踮起脚尖将文件放到桌上，接着面无表情站到雷电真身边。

　　“莉丝·阿波卡利斯。”雷电真抬手揉了揉，身边少女的脑袋，“她是奥托的亲生女儿，是天命的小公主哦。”

　　“……唉？”德丽莎愣在原地，望着面无表情，精致又可爱的金发小萝，那穿着黑色洛丽塔群，小短腿裹着白丝丝袜，很像是，一个可爱的小公主。

　　气质，确实配得上爷爷的女儿。

　　等等，要是这个女孩是爷爷的女儿，那不就是比她高一辈，不就是她的姑妈了么。

　　“别开玩笑了!”她使劲摇着头，“爷爷，怎么可能会有女儿呢！”

　　如今她爷爷的身体，可是魂钢制作出来，想要和人生女儿…都做不到。

　　“是这样么？”雷电真笑着，拿起桌上文件，“这是相关文件，还有基因检测证明，以及，电脑计算成长后的容貌。”

　　（那是假的。）奥托小萝莉望着孙女德丽莎接过文件，紧张的将其打开观看。

　　片刻后。

　　“……这是假的！”德丽莎有些没底气，下意识的提高声音。

　　在给出的文件，确实有着足够的逻辑和证据，能够说明面前，这个‘莉丝’是爷爷的女儿，不管电脑计算出未来容貌，还是在基因检测方面。

　　都和爷爷高度的相近。

　　不过，她更加倾向于‘莉丝’是爷爷利用基因技术创造的克隆体。

　　“假的？”雷电真笑了笑，伸手打开抽屉，拿出一把燧发枪，直接顶着奥托小萝莉的脑袋，笑容意外甜美说着，“那我就算打死她，也不要紧吧？”

　　“等等！”德丽莎有些慌，“就算不是爷爷的女儿，你也不能乱杀人呀！”

　　“没错！”琪亚娜点头，准备随时冲出去，救下那可怜又无辜的少女。

　　“好吧，那换个提问。”雷电真笑了笑，燧发枪对着天花板，略微用力扣下了扳机，一团火苗从枪口冒出。

　　“别紧张，这只是打火机而已。”

　　她轻轻晃了晃燧发枪，熄灭了冒出的火苗，重新将燧发枪放回桌内。

　　“提问，这个孩子能是谁呢？”

　　“……别随便吓人啊。”德丽莎松了一口气，目光落在奥托小萝莉身上，两人的视线交叠在一起。

　　无声的交流一会后。

　　“为什么，你要我承认‘莉丝’的身份？”德丽莎意外冷静的询问，她猜测雷电真是想要利用她的言语，赋予莉丝身份合法性，方便更好的统治天命南/錦>外+%群@5=$１+>7$=8}/8*~0#+7+&6$~1~#
。

　　毕竟，爷爷对于天命影响力很大。

　　“用来威胁你配合我哦。”雷电真笑吟吟说着，“要是德丽莎不乖乖听话，我就会处罚这个小家伙。”

　　“……卑鄙！”德丽莎忍不住说了一句，接着更加认真观察一下奥托小萝莉，想要确认对方的身份。

　　那气质和一些细节，好像确实接近爷爷，而众所周知小孩子模仿能力最强。

　　若是这个金发的小萝莉，是爷爷的私生女，那好像确实具备着这样的可能。

　　（……我是你爷爷呀！）奥托心里默默想着，并且给了德丽莎一个眼神，想要德丽莎明白过来。

　　“她是爷爷克隆体。”德丽莎声音坚定回答，对于自己的爷爷她最了解，是不可能有女儿的。

　　就算有女儿，那也是和圣女卡莲生的女儿，别的一些女性在爷爷眼中都是红粉骷髅，不可能有任何心动。

　　硬都不会硬。

　　所以，就连恋爱基础都达不成，更别提，生孩子这种事情了。

　　故而，假设对方和爷爷有血缘牵扯的情况下，那就只有…一种可能性。

　　那就是爷爷创造的克隆体。

　　说不定，还是爷爷利用自己的基因，结合圣女卡莲的基因。

　　创造出来的一个女儿呢。

　　“……”雷电真瞥了一眼身旁，面无表情的奥托小萝莉，露出一丝微笑，“是不是，德丽莎就自己去验证吧。”

　　她手指轻瞧着桌面。

　　“德丽莎，你也不想奥托的血脉残留断绝吧。”



第二卷  新时代的神 : 第三百三十五章   芽衣小姐羞耻不已

　　“还不如，打一架来的直接呢。”德丽莎抿了抿樱唇，暗自用力握紧拳头。

　　在短暂的接触过程中，这个新任的天命主教，就全程掌握了局势。

　　想出来，实在太过于被动。

　　但是，偏偏她就是没有办法反击，要是乱来，等会发现…这一人天命主教，没有什么恶意。

　　那事情就会很麻烦了。

　　而在旁，奥托默默观察着，德丽莎不甘心握拳的模样，不禁微微摇了摇头。

　　现在的德丽莎，还是太过于稚嫩，被活了不知道多少年的雷电真。

　　轻而易举就影响了喜怒的情绪。

　　“……大姨妈别担心威胁。”琪亚娜轻轻揪了揪德丽莎的袖子，凑到耳畔小声低语着，“要是不放心，我们就把你的‘姑妈’抢过来。”

　　既然天命主教拿那个金发的小萝莉来威胁她们，那只要把对方抢过来。

　　那就不需要担心被威胁了。

　　“别乱说，才不是什么我的姑妈呢。”德丽莎回过神，瞪了一眼傻乎乎的侄女，接着抽回目光投向雷电真出言。

　　“用小孩子来威胁我，这可不是天命主教，应该做的事情。”

　　她的声音恢复了平静，不再顺着对方的言语和节奏谈下去。。

　　而且，那个金发的小女孩，是不是爷爷的女儿，这件事还…待定。

　　若是在这时候表现的太过在意，很容易就被对方牵着鼻子走。

　　必须为自己争取更多立场才行。

　　一言蔽之，她得嘴硬一点，等事后，再想办法确认，那个金发的小萝莉，是不是爷爷的女儿。

　　然后，才是考虑救人不救人的问题。

　　“……这成熟的语气？”雷电真轻笑着，“明明德丽莎也是小孩子嘛。”

　　她瞥了一眼小萝莉奥托，

　　“对我说出这样的话，感觉还真是有些奇妙呢。”

　　“……小…小孩子？。”

　　下意识，德丽莎顺着对方的视线，落在金发小萝莉奥托神色，意外的发现对方的身高，好像还…比她高一点来着，

　　站在一起，谁是姐姐，谁是妹妹，都不好分辨出来。

　　“我已经成年了，身份证都……”

　　话突然顿住，德丽莎发现自己好像有点自爆年纪，握拳放在唇边，轻‘咳’了一声。

　　“总之，别把我当做小孩子看待，我可是天命的“S”级的女武神。”

　　“谁让德丽莎，那么可爱呢。”雷电真若无其事的说着，望着德丽莎眼神很温柔，“想要把你当大人看，那德丽莎得别那么可爱才行呢。”

　　“……别突然说无关紧要事情呀！”德丽莎脸颊绯红，下意识后退一句，本来都已经打算，对方无论说什么话。

　　都要保持冷静来面对。

　　但是，实际相处起来才发现，难度未免有些高过头一点。

　　这个看起来温柔的女性，感觉实在是太狡猾和坏心眼。

　　“关于德丽莎可爱的问题。”

　　姬子有些无奈的叹气，不忍看着德丽莎被对方言语戏弄，迈着修长的双腿站了出来，挡在了德丽莎的面前。

　　“请直入主题，您到底找我们来做什么，奥托主教…到底怎么样了？”

　　“……奥托究竟怎样了。”雷电真笑着，“这需要你们自己去确认，我就算如实回答，你们也不一定会相信。”

　　说到此处，她目光落在雷电芽衣身上。

　　“至于喊你们来的目的，只是因为我对‘雷电芽衣’有些感兴趣。”

　　在雷电芽衣的身体内，蕴含着很强的力量，那是性质和她有些相近的力量。

　　也就是，雷霆的力量。

　　以这个世界人类认知来说，就是雷之律者，人类…要讨伐的天灾。

　　“对我感兴趣？”芽衣有些紧张，抬手放置于胸前，果然对方是因为‘律者’的事情，对她感兴趣么。

　　是想要将她抓起来研究，还是想要直接将她杀死呢。

　　不管是那种情况都很糟糕。

　　“芽衣，我会保护你的！”琪亚娜感觉到芽衣的担忧，咬牙站在了芽衣的面前。

　　而在旁，布洛妮娅也开始准备战斗，准备在最短时间内挟持天命的主教。

　　但是。

　　“感觉你们好像误会了什么？”雷电真有些苦恼，拿着一份文件递出，“我的名字是雷电真，而芽衣的全名是雷电芽衣，难道，你们就不觉得是很合么？”

　　“……您和芽衣有关系。”姬子接过递来的文件，打开一看愣在原地。

　　在这份文件上，显示着雷电真和雷电芽衣，有着亲属方面的关系。

　　双方是姑姑和侄女的关系，是雷电龙马异父同母的妹妹。

　　文档上面还写着一些爷爷、奶奶被爱情故事，还有些…跌宕起伏。

　　挺好看，有趣的样子。

　　“芽衣…她……不，是姑妈。”琪亚娜望着对面，坐在椅子上笑盈盈的紫色长发女人，发现对方长得真好看。

　　不…是和芽衣长得好像。

　　若是两人站在一起，都怀疑是不是姐姐和妹妹的关系。

　　要是没有点血缘关系都难以相信。

　　“琪亚娜，说话真好听呀。”雷电真纤手托着下巴，“听说，你好像很喜欢我家芽衣，还要喝芽衣的**，对么？”

　　“嗯嗯嗯，我超喜欢芽衣。”琪亚娜连忙点头，态度一百八十度大转变，“姑妈大人，我一定会好好对待芽衣的。”

　　“……琪亚娜，你在乱说什么呀。”雷电芽衣有些不好意思，拉了拉琪亚娜的袖子，目光却落在雷电真的脸上。

　　不得不承认，在容貌上她和雷电真很像，双方就像是造物主懒得创新，捏出来同样的模样一般。

　　尽管有许多细节不一样，但是， 依旧能发现许多的相似之处。

　　很难不怀疑，有着什么特别的血缘关系。

　　“……我的脑袋有点晕。”德丽莎有些痛苦捂着额头，这个新任的天命主教的立场，太过于模糊和摇摆。

　　以至于都没有办法确认，对方到底是敌，是友了。

　　（看来德丽莎是不可能，看出我的身份了。）奥托望着孙女有些蠢萌的模样，开始思索起自己的教育，是不是有些太过于失败，还是说…和德丽莎相处太少。

　　以至于爷爷变个性别，年龄倒退成为小萝莉，就没有办法认出她的身份。

　　还是思考一下，等面临雷电真处罚的时候，不要脱水太过于严重为好。

　　嗯，提前多准备一些水。

　　“……很难以理解么？”雷电真笑着胡诌，“要是我对你们有敌意，就不会毫无防备，让你们轻易的接近我了。”

　　“S级别的女武神，人类的天敌律者，还有卡斯兰娜家族后裔，都是非常麻烦又棘手的存在。”

　　别看她全程轻易压制着在场的五人，但是，不代表她们很好欺负。

　　事实上，在场每个人都很棘手，特别是雷电芽衣和琪亚娜两人。

　　若是暴走起来…造成威胁性。

　　其实完全不小于核弹，不…核弹和她们都没有办法媲美。

　　那是完全不同等级的东西。

　　“……这么说，好像也对。”琪亚娜挠了挠头，感觉对方说的有道理。

　　在接触的过程中，对方好像也没有表露实质上的敌意。

　　而且，在知道雷电芽衣是律者的情况下，还敢和她们独处一室。

　　那应该确实没有太多敌意。

　　不然，刺激的芽衣暴走了起来，就算是天命主教也要有生命危险。

　　除非，这个新任的天命主教实力很强，能够直面传说中的律者。

　　但是，在这个世界上能够直面律者的存在，可以说，屈指可数。

　　“琪亚娜，很聪明呀。”雷电真微笑赞美一句，“有你照顾芽衣，我感觉放心了许多，只要…你别想喝芽衣**就好。”

　　“那个是玩笑话的啦。”琪亚娜有些害羞，挠了挠绯红脸颊，声音小了下来，“姑妈，年轻人，总喜欢开玩笑嘛。”

　　（……别急着喊姑妈呀，我都没喊呢！）芽衣看着琪亚娜，非常自来熟转变的态度，感觉到深深的羞耻。

　　这脸庞也太厚了一点。

　　“请问，您和父亲，真的是兄妹么？”她认真又希冀的询问。

　　要是对方真的是父亲的妹妹，那她确实要对对方的态度改变才行。

　　而且，关于父亲的冤案就有救了。

　　“唔，我想想呀。”雷电真食指点在下唇，目光却投入到了过去，观察一下雷电芽衣过去的人生，找到一些较为私人的秘密。

　　而后，她对着雷电真芽衣出声。

　　“在三岁的时候，芽衣丢失了一个熊猫娃娃，又哭又闹想要找回来，就算买回来一个同款的熊猫娃娃，也固执的想要原本的熊猫娃娃，为此还气的离家……”

　　“等等！”雷电芽衣连忙抬手，有些焦急的挥着手，“不用说下去了！”

　　“难得有关芽衣小时候的故事耶。”琪亚娜有些失望，表示还想要听听，但是，马上就被芽衣敲了敲脑袋。

　　而后。

　　“我已经有些相信您的话。”雷电芽衣深呼吸一口气，对着雷电真露出微笑。

　　那么过去和私人事情，雷电真都能够知道这样的清楚。

　　确实有可能和她有亲戚关系。

　　“有些相信？”雷电真微微蹙眉，接着又坦然点头，“这点信息确实…只要有心的话，那就可以挖掘出来。”

　　她对着雷电芽衣露出微笑。

　　“那我们再来说说一些别的，有关于芽衣的私人小秘密好了。”

　　“为了，确认我的身份。”

　　“好耶！”琪亚娜立刻来了精神，眼睛闪闪发亮，“姑妈，你快讲！”

　　“嗯嗯，我想想啊。”雷电真手指轻轻揉了揉太阳穴，接着露出微笑，“其实，芽衣小时候很相信吼姆剑圣……”

　　“不要说这个，求你了！”芽衣捂着脸颊，发出哀鸣声。

　　在过去，他父亲套着毛绒玩偶装，教导她剑术，还自称是吼姆剑圣。

　　而她以前对此没有什么怀疑。

　　不如说深信不疑才对。

　　“这是为了确认身份，芽衣忍耐一下啦。”雷电真摇了摇头，一本正经的说着，“我们来说说别的芽衣小秘密好了。”

　　“您到底是怎么知道这些的呀？”芽衣的脸颊红的晚霞，她是想要确认雷电真的身份。

　　但是，不是通过爆她黑历史方式。

　　“是龙马告诉我的哦。”雷电真轻笑着回答，“在我们交流中，有关于芽衣的事情，就占据了…九成以上。”

　　她笑容坏心眼起来。

　　“我知道芽衣许多的秘密哦。”

　　“能私下，和我说么？”芽衣轻声哀求着，“请不要当着大家的面说出来。”

　　别看她是人们眼中的大小姐，可是，在小时候也会有犯蠢的时候。

　　尽管在别人眼中是可爱，可是，对于自己来说，就是不折不扣的黑历史了。

　　要是暴露出去，就有想要重启人生，开新号的冲动了。

　　“……怎么这样。”琪亚娜感觉有些失望，“芽衣的小时候明明很可爱，说出来，也不会有什么羞耻的嘛。”

　　“琪亚娜！”芽衣的声音提高，“再这样下去，我就不给你做晚饭了！”

　　“不要啊。”琪亚娜抬手捂着嘴，“人家，不说就是了。”

　　“可是，我觉得还是严谨一点好。”雷电真一本正经的说着，“有大家一起听，更加好判断，我说出是不是假的哦。”

　　“大家一起听，我就要活不下去了。”芽衣捂着绯红的脸，“拜托了，姑妈，就我们两个人好不好。”

　　“嗯？”雷电真歪了歪头，“芽衣，就这样随便承认别人身份，是很容易被坏人骗的，要警惕一点才行。”

　　“拜托了，姑妈！”芽衣再次认真重复了一句，“我相信您不是坏人！”

　　“好吧。”雷电真微微颔首，对着旁边奥托出言，“莉丝，你带她们去门外客厅休息一会，准备些茶点给她们补充能量。”

　　“是。”奥托小萝莉微微颔首，瞥了一眼望过来的德丽莎，对着众人露出微笑，“请和诸位我走吧，我们早已经为诸位，准备好茶点和住所。”

　　说罢，她便引导众人离开房间。

　　而后。

　　“来，我们继续验证身份。”雷电真目光落在芽衣身上。

　　可是，芽衣却摇了摇头，轻声说了一句‘稍等’的低语。

　　随后，放轻脚步来到大门前，猛然的一拉，三个偷听的人跌倒进来。

　　那是琪亚娜、德丽莎、以及布洛妮娅三人，她们压根就没有离开。

　　“额…芽衣，我们担心你的安全。”琪亚娜挠了挠头，有些不好意思说着，“我们万一离开了，姑妈欺负你怎么办。”

　　“有道理呀。”雷电真笑着，“那还是大家一起留下来听吧。”

　　雷电芽衣：“……”

　　图片:"……",位置:"Images/1660772237-100286087-109219452.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第三百三十六章    大筛选

　　一段时间以后。

　　门被推开。

　　雷电芽衣有些精神恍惚走了出来，就好像被玩弄一样。

　　不过，这也是理所当然的的事情。

　　在相处过程中，这位雷电真小姐，对她的人生经历未免太过于清楚。

　　外人是不太可能知道这样详细的…黑历史。

　　也就是说，可能真的是她的姑妈，但是，这发展未免太过于奇怪了一点。

　　简直就和琪亚娜的遭遇一样。

　　“芽衣，精神不好么？”雷电真略微加快脚步，来到有些恍惚雷电芽衣身边，有些关心的询问，“是不是身体有些不舒服？”

　　“没有，我很好。”雷电芽衣轻轻摇头，接着望着雷电真那相近容貌，犹豫了一会，额首低眉轻语着，“姑妈，我只是感觉，这个世界太奇妙了一点。”

　　“这个世界，一直都很奇妙哦。”雷电真笑了笑解释，“就像是存在着崩坏和律者一样，很有趣的设定不是么。”

　　“……有趣的设定？”雷电芽衣微咬着下唇，纤手下意识捏着裙角，“我完全不觉得有趣，只感觉‘很讨厌’而已。”

　　她声音透露有些低沉。

　　“那种东西，完全就是不讲道理。”

　　“对于人类来说，是不讲道理的。”雷电真笑着解释，“突然对人类发起试炼，很粗鲁的让人变成律者。”

　　“……”雷电芽衣微微低着头，轻轻按着胸口，她就是莫名其妙变成律者，还在那过程中，对人类充满着恶意。

　　如果可以选择，她自然不愿意选择变成律者，更加愿意和琪亚娜站在一起。

　　成为对抗崩坏的战士。

南*锦}&外-/群&~5{+1{7<@8*8+/0<@7%<6*$1//
　　而不是，选择成为对抗的律者。

　　可惜，现实如此的残忍。

　　“没关系，我相信芽衣是温柔的孩子。”雷电真拉着芽衣的胳膊，在芽衣有些疑惑的眼神中，将其温柔搂在了怀里，“所以，就算是变成律者，也会是站在人类这边的律者，因为芽衣不是一无所有的人。”

　　（好温暖。）雷电芽衣沉溺于温柔的怀抱，内心紧绷某些东西突然放松下来，好像有了一些依靠，可以稍微放松了些许。

　　而不是独自默默咬牙承受着。

　　“……”雷电真低着头，瞧着在她怀中，微微颤抖身体，好似在忍耐着什么的芽衣，抬手轻轻摸了摸对方脑袋。

　　若是她现在突然自爆身份，对芽衣的伤害，估计会不小才对。

　　说不定，会刺激的再次律者化。

　　要不要把雷电龙马抓过来，把假身份的事情给弥补上。

　　一段时间以后。

　　“抱歉，失礼了。”雷电芽衣有些不好意思，脱离雷电真温柔的怀抱。

　　这样沉溺于才认识不久人的怀抱，明显就是有些不太妥当。

　　而且，以她性格也不该这样疏忽大意。

　　难道是希望有个长辈可以依靠，还是说，对方和她容貌太过于相似的缘故。

　　那无缘故意好感到底从何而来。

　　“要是有需要，随时可以来找我倾诉。”雷电真笑了笑，牵着芽衣的手，往客厅方向走着，并且，好似玩笑一般的说着，“而且，站在更高的角度来看，律者也不一定是坏事哦。”

　　“……不算是坏事？”雷电芽衣露出疑惑的眼神，这时候她对于雷电真已经信任许多，不然，这时候会立刻透露质疑眼神。

　　“文明，是存在着大过滤。”雷电真轻声解释着，“发展一定程度的时候，就像是温水煮青蛙一般，面对‘灭绝’的危险。”

　　她指了指自己的头。

　　“比如说，人类发展出潜入式的虚拟现实，导致人类放弃其余方面的发展，导致人类文明灭亡。”

　　“这和崩坏有什么关系？”芽衣陷入了疑惑，不过内心却有所明悟了起来。

　　“危机会使得文明，为了延续下去更加团结起来。”雷电真笑了笑，“要是能够在物理和精神层面多方面考验人类，好促使人类走出大过滤，这…也算变相的帮助。”

　　“律者，是让人类走出大过滤的危机来源。”雷电芽衣有些不信，不过，却尝试性的理解雷电真思路。

　　“比如说，芽衣作为雷之律者。”雷电真侧头，瞧着芽衣的美丽脸庞，“可以动用各种各种手段，摧毁人类对电依赖，直接让人类文明陷入停摆，逼得人类去探寻别的能源手段，又或者说，研究出更加高效电力利用手段。”

　　“可是，我只感觉到崩坏恶意。”雷电芽衣轻声的说着，依旧不太认可雷电真的说辞，她作为雷之律者…的表现。

　　可不像是要给予人类文明考验模样。

　　“律者只是考验的手段，又不需要理解崩坏的意志。”雷电真轻笑着回答，“而且，这只是我的一个猜测而已。”

　　说到此处，她微微摇了摇头。

　　“而且，在这个星球上已经有一个前文明毁灭，就算是有试炼…也是一场‘死或生’的试炼。”

　　“度过的文明，已经有能力度过大过滤，就有资格走向更远的未来。”

　　“而渡不过的文明就到此为止了。”

　　“……”雷电芽衣陷入了思考，她自然是知道大过滤的存在。

　　那是会因为种种原因，可能是星球资源限制，也可能是来自于外星球的威胁，当然，发展出来的科学技术也是如此。

　　这些都可能让文明无法走出星球。

　　就因为各种各样的威胁灭绝，但是，若是有律者这样的外部敌人存在。

　　那文明就得不得不从为了延续，竭尽全力发展，直面本来可以逃避…的问题。

　　而能够解决崩坏律者带来的考验，也自然，拥有避开大过滤的资格。

　　至少，一些较为低级的大过滤限制。

　　等未来有着更加麻烦和难以处理的大过滤，是不是会有着更加危险的崩坏出现。

　　那完全就是两回事了。

　　“别想太多了，芽衣。”雷电真微微握紧芽衣的纤手，“不管崩坏到底想要做什么事情，我们要做的事情只是度过而已。”

　　“嗯，我明白了。”雷电芽衣微微颔首，放弃思考崩坏存在意义。

　　毕竟，不管崩坏是善意，还是抱有着恶意，但是，对于她们来说都是不折不扣灾难，是必须要度过的目标。

　　而就在这时。

　　在客厅。

　　“芽衣，你回来了！”琪亚娜目光投向门口处，露出灿烂的笑容。

　　而后，变得有些疑惑起来。

　　“怎么了，琪亚娜？”雷电芽衣有些疑惑，为什么琪亚娜要用，那种有些古怪的眼神望着她，就好像她脸上沾着什么东西。

　　而且，其她人眼神也有些奇怪。

　　“不不不…那个！”琪亚娜使劲摇着头，指了指芽衣和雷电真牵着的手，“芽衣，和姑妈的关系进展好快。”

　　她的声音透露着些许吃醋意味，当初可是粘着芽衣好久，才和芽衣拉进了关系。

　　但是，姑妈才和芽衣认识多久，关系都可以好到牵手的地步。

　　不过，幸好芽衣和雷电真是亲戚，不能够在一起。

　　否则，感觉头都可能要变绿了。

　　“……琪亚娜是吃醋了么？”雷电真笑了笑，很自然松开握着芽衣的手，瞧着有些尴尬的琪亚娜说着，“占有欲太强可不是好事，作为姑妈握一下芽衣的手。”

　　话落，她搂着芽衣的腰肢，亲密和芽衣贴着脸，很是自然的说着。

　　“这样亲密的行为，很合情合理吧。”

　　“……合…理。”琪亚娜张了张嘴，感觉没有办法反驳，人家可是长辈，那抱抱自己的侄女，那不是很正常的事情么。

　　可是，感觉就是有点憋屈。

　　“姑妈，别…这样。”芽衣有些害羞般，“这样感觉有些不好意思呀。”

　　“那好吧。”雷电真笑了笑，松开抱着芽衣的手。

　　而后，拉着芽衣来到沙发坐下。

　　“……芽衣，这个蛋挞很好吃哦。”

　　琪亚娜拿着桌上摆放蛋挞，有些殷勤的递给了芽衣，接着又拿起一块蛋糕递给雷电真，很是热情的说着，

　　“姑妈，这可蛋糕也很好吃哦。”

　　“琪亚娜，很热情哦。”雷电真也不客气，接过了琪亚娜递过来的蛋糕。

　　而在旁。

　　（这个笨蛋侄女。）德丽莎忍不住抬手捂着额头，感觉琪亚娜的目的性也太明显。

　　而且，对方是不是雷电芽衣的姑妈，这件事本来就存疑。

　　这时候琪亚娜这般的献殷勤，若是以后，发现雷电真和芽衣没有关系。

　　那可就丢脸丢大了呀。

　　“嘿嘿。”琪亚娜乖巧笑了笑，接着尽可能有礼貌坐了下来。

　　不过，却掩饰不住那活泼气质。

　　这样的女孩很可爱，就像是小太阳一般，除非，经历什么重大的打击。

　　比如说，身边重要的人死去，身处的立场被突然改变，由对抗崩坏的女武神，变成了需要讨伐的律者这类事。

　　不然，也不会性格短时间剧变。

　　“说起来，您接下来又什么打算么？”姬子拿着茶杯，轻抿一口红茶，“主教大人，您打算将芽衣留在天命么？”

　　她笑容很自然，就好像是在问一件无关紧要的事情。

　　但是，眼眸神色却很认真。

　　在目前她都没有相信雷电真的话，尽管雷电真的言语和证据都很有说服力。

　　但是，想要伪造一份证据，难度太过于简单，也太过于轻松一点。

　　以天命的影响力…想要伪造出最权威的证据，那可以说是轻而易举。

　　而有关于芽衣有关小时候的黑历史，只要天命有心动用权利，偷偷将‘雷电龙马’移到天命，或者相关的研究机构。

　　有的是办法弄出雷电龙马的记忆。

　　故而，从一开始她就没有相信雷电真和雷电芽衣是亲戚关系的话。

　　不过，却没有打算将其戳破。

　　毕竟，天命主教的身份不简单，若是雷电真的没有太多恶意。

　　那芽衣和雷电真保持一个较为亲密的关系，那自然是一件好事。

　　“……这个么？”雷电真轻轻咬了一口蛋糕，瞧着在场众人紧张的神色，笑了笑说着，“芽衣，还是上学的年纪吧。”

　　她理所当然的说着。

　　“现在来天命，不就等于让芽衣退学么，这不是一件好事哦。”

　　“说的是呢。”姬子松了一口气，她可是有些担心，若是芽衣留在天命，被一些激进分子杀死，或者做各种研究或者洗脑。

　　那是她作为老师不愿意看到的事情。

　　“……要是你们想的话。”雷电真笑了笑，“你们可以在天命玩几天，说不定，会有一切意外的发现。”

　　“好，我也已经好久没回天命了。”德丽莎笑了笑，很是坦然接受了下来。

　　如今她有许多的事情，要在天命印证下来，而且，如今想来…这位新任的天命主教，可能对天命的掌控力度还不够。

　　这时候雷电真对她这个前任主教孙女下手，冒着雷之律者暴走的风险。

　　可以说，完全就是得不偿失。

　　故而，在这时候就是在天命调查的最好时机，尽快找出爷爷失踪的真相，弄明白这位雷电真的真实身份。

　　“呵…那我安排一位导游，带你们逛逛天命吧。”雷电真随手打了一个响指，客厅的门随之打开，丽塔优雅的迈步走了进来。

　　“许久不见了，德丽莎大人。”丽塔优雅的行了一礼，掩唇对着德丽莎妩媚一笑。

　　而后，对着众人解释。

　　“接下来，就由我带诸位游览天命吧。”

　　“不，其实我对天命也很熟悉啦。”德丽莎却好像老鼠见到猫一样，好似有些害怕丽塔一般，微微挪了挪身体。

　　“德丽莎大人，天命发展的很快。”丽塔温柔的笑了笑，“有些地区和环境，都发生了一些改变，长久没有回来的您可能，也不太清楚这些变化。”

　　“可是，丽塔你是S级的女武神呀。”德丽莎挠了挠脸颊，“让你来当导游，是不是太浪费了一点。”

　　“如果是德丽莎大人的话。”丽塔俏皮眨了眨眼睛，“那丽塔很乐意效劳。”

　　“……这太浪费了。”德丽莎使劲摇着头，对于丽塔来当导游明显抗拒。

　　这不是讨厌丽塔这个人。

　　总之，就是感觉不擅长应付丽塔这样的人，能不待在一起…自然最好。

　　“没关系，我相信丽塔的会处理好的。”雷电真笑了笑，目光投向远方，“而且，我现在也没空陪你们闲逛。”

　　她的笑容略微认真了起来。

　　“有意思的家伙，好像来了。”

　　图片:"……",位置:"Images/1660859424-100286087-109225647.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第三百三十七章 月球上的战斗

　　沉默。

　　沉默。

　　沉默。

　　气氛冰冷而又危险。

　　在街道上的人们好似感应到危险，都已经不知不觉，远离了这一片区域。

　　没有任何特殊的手段，仅是散发出来气势，笼罩这一片区域，导致人们本能的感觉到危险。

　　而后，不约而同离开这部分区域。

　　就算是抱有着明确购物想法的人，还有开店商家，也在天命疏散下。

　　关闭店铺，离开了附近。

　　“你的磨损很严重啊。”雷电真观察着对面站着的白发男人，直白说出自己的所想，对面的男人眼中透露意志犹如坚冰。

　　但是，心灵已经变得伤痕累累。

　　“磨损？”白色头发的男人，目光有些疑惑，旋即又不在意说着，“你就是那个异世界来客，听说…你能复活人？”

　　“……这应该是隐秘的情报才对。”雷电真笑了笑，好似有些诧异询问，“你究竟从何得知的？”

　　“不清楚，他们用何等手段与我无关。”白发的男人冷漠的回答，他只是命令下属去调查情报，然后，下属将情报传递回来，就是这样简单的事情。

　　至于更多，他并没有兴趣知道。

　　“看来在这个世界，还有不少隐秘的势力呢，都能够窃取到天命的机密情报。”雷电真轻笑一声，接着给予对方回答，“我确实能够复活人，但是，在那之前我们……”

　　“先打一架吧。”

　　冰冷的白发男人，补充了后面的话，极其理所当然，尽管目前不再全盛状态，但是，在亲眼见证这位异世界来的存在，就已经明白两者必要一战。

　　在短暂的接触，他就已经明白对方是不可能，赞成他‘圣痕计划’的人。

　　毕竟，通过强制的手段筛选，更具崩坏适应性的人类觉醒圣痕，这会导致要全世界八十亿的人类，大约只有八百万人能活下来，其余的所有人类都会死去。

　　对面那位存在必然会阻止他的行动，双方有着不可调和的矛盾。

　　也即是，必将诉诸于武力来解决矛盾。

　　“没错，我们确实得打一场。”雷电真笑了笑，“这颗星球最强的人类。”

　　没错，这颗星球最强的人类，尽管听起来有些中二，但是，毫无疑问是描述事实。

　　在她面前这个白色头发的男人，就是这颗星球上，最具备力量的人类。

　　拥有的力量，大约是这个世代律者都没有办法对抗的压倒性恐怖。

　　嗯，终焉律者除外。

　　一言蔽之，她想要看看对方有多强，顺带由此决定彼此话语权的分量。

　　毕竟，站在他们这个位置，交涉和谈判，都不如用实力来说话更加直接。

　　而且，对方从一开始，就没有好好说话的打算。

　　那她自然也不会拒绝。

　　“嗯。”冰冷的白发男人微微颔首，接着环顾四周一圈，露出沉思的表情。

　　在这附近战斗，造成影响不亚于核弹爆炸，无数人都会因此而死去。

　　“伤害地球母亲，可是坏孩子。”雷电真笑了笑，“我们去月球战斗吧。”

　　她凭空抽出梦想一心，直接斩开紫色通道，迈步直接走了进去。

　　而凯文也毫不犹豫，捏紧手中天火大剑，直接迈步走了进去。

　　月球，熟悉的战场。

　　而与此同时。

　　在不远处拐角。

　　琪亚娜探出脑袋，望着那缓缓关闭紫色门扉，挠了挠脸颊说着。

　　“要跟过去看看么，感觉接下来会发生，很不得了的事情。”

　　她可是听的很清楚，那个天命主教喊那个白色头发的男人‘星球最强人类’这种话，听起来就嚣张都不行。

　　“建议不要那么做比较好哦。”

　　丽塔迈着修长双腿走了出来，对着在场其余人温柔浅笑。

　　“月球的环境，并不合适人类生存，要是过去的话，会暴露在高温和缺氧环境。”

　　她温柔又妩媚笑容收敛些许。

　　“要是不想要体验窒息，慢慢死去的感觉，还是留在天命比较好。”

　　“没错，去月球太冒险了。”德丽莎也很赞同的点头，去月球那种不合适人类生存的环境，只要想想就知道多恶劣。

　　要是没有准备，那就是找死。

　　“可是，你们不好奇么？”琪亚娜双手叉着腰，“究竟是什么战斗规模，才需要去月球，而不能够留在大地上战斗？”

　　“……那么远，我们也不能去呀。”雷电芽衣轻声说了一句，瞥了一眼关闭上的门扉，她感觉那扇门是雷电真故意慢慢关闭。

　　要是她们偷偷跟着跑过去，大概雷电真也会有办法，帮助她们在月球生存下来。

　　但是，那只是她个人的猜测而已。

　　说不定，雷电真都没有发现她们偷偷在暗处观察，只是那扇门关闭的比较慢而已。

　　不过，这概率只能说…微乎其微。

　　“唔，坦白的说，我也很好奇呢。”

　　丽塔白嫩的手指点着樱唇，露出思索的神色，旋即又对着众人展颜一笑，

　　“天命有监控月球的卫星，能够精确到每一块石头，观察月球想来是没有问题。”

　　“那还等什么，我们快回去看直播大战呀！”德丽莎激动了起来，拉着琪亚娜和芽衣，匆匆的往回跑。

　　“看来就算是德丽莎大人，对于看热闹打架，也非常热衷呢。”丽塔妩媚的笑了笑，接着似慢实快追上众人。

　　就算她知道‘雷电真’大人，掌握着‘奇迹’一般的权能。

　　但是，还从来都没有见过，雷电真大人在实战上有多强。

　　不南+锦*外/群>5+$1{7{8-8>+0*~7/6+#1={
过，可以确信的是这场战斗胜利，必将是属于雷电真大人。

　　这是作为女仆的信任。

　　“……好荒凉呀。”雷电真脚踩在月球土壤上，环顾一圈四周的景色。

　　“在我的世界，月球其实很热闹，上面有着貌美的月之公主，神灵、月兔，超越地上高科技文明，不老不死蓬莱药。”

　　说到此处，她有些自豪指了指自己。

　　“月球最璀璨的明珠，月之公主就是我未婚妻哦。”

　　“……你的世界很有趣。”冰冷白发男人略微沉默一会，“希望你的世界没有崩坏的存在。”

　　他的言语尽管冰冷如霜，不过却很真诚，希望对方的世界能够安稳。

　　毕竟，他能够看得出对方笑容很自豪与幸福，对于自己的世界非常的满意。

　　所以，在体验到自己的世界，被崩坏弄得一团糟，造成无数悲剧以后。

　　由衷的希望对方世界能够安然。

　　“……放心，不会有崩坏。”雷电真笑了笑，手中的妖刀梦想一心，迸发出紫色的雷霆，向着四面八方扩散爆发。

　　“那太好了。”冰冷的白发男人，好似露出一丝微笑，捏紧手中的天火大剑，火光吞没了周围所有一切。

　　惊人的雷霆和光火发生对碰，就像是浪潮互相碰撞，雷霆和火光互相纠缠与迸溅。

　　而后。

　　“天火出鞘！”

　　“梦想一刀！”

　　更加恐怖的力量爆发了出来，就像是核弹…不，那远不是核弹力量能够媲美的力量，就像是恒星衰变爆发的力量。

　　恐怖的光热吞没四周所有，月球的土地被瞬间气化，难以置信的冲击力，推动着气体，积压成为半透明的状。

　　好似有着一个碗扣在月球的表面，并且，还在极速的不断扩大。

　　而后，一朵萦绕着雷霆和焰光的蘑菇云在月球升起。

　　瑰丽又恐怖。

　　而与此同时。

　　在地球。

　　在天命的会议室内。

　　虚拟界面，投影着月球的战斗，播放着那冉冉升起，萦绕着雷霆和焰云的蘑菇云。

本.-书,^由}#【)$南^锦%!】!整)*理\，{)小*^说$版\"权}归\原,[作_'者}所,有 ，{*文,&本#仅!供!+个,"人(学{习\"和|}试}+读*(，&,请.(在]#下\载[#后\2*%4"$小'%時#'内[{删.除$#，*想.看(请 去"}支)持#订%'阅\正|+版+小,"说^，!{拒^&绝_盗'!版&！#"如#不[^慎+该|资"源(^侵&\犯* 了#*您][的 *权#益|，.^请'-麻-^煩]+通!知$#我,们}"及%时,!刪$}除#。|"
_【}_南%$锦%】\提%]醒#您]_：#,合)理)"安[*排& 阅{读$"时[间\^，*杜!|絕-沉{-迷(]网$&络&小.#说%}!+更{多'全{&网\ 小&说 尽,在,!【^南*锦(!外(&群\[】 —"—|\5}.1[+7]$8&8(0{!7)$６'1%
}|本-!群^.免+费#(提.^取],全\!网|)平\台_]已[购)V*$i+P}章%}节|，(|制*)成['ｔ(x t|%等\ 格()式. 。}有((想"提']取|%的+&私#]聊$群 主)。　　“开玩笑的吧？”琪亚娜目瞪口呆，有些怀疑人生一般，“这是人类能够做到的事情么？”

　　尽管她知道女武神能很强，也知道见识和体验过律者的恐怖。

　　但是，对着人类能够对造，就造成比核弹爆发还有恐怖的力量。

　　那就多少有些超乎认知。

　　在这时候，她还只是B级的女武神，尽管自认很能打没错。

　　可是，想要打出毁天灭地效果。

　　还是很有自知之明，没有办法做到，除非，她那天变成律者。

　　那时候大概她就能一拳一个小岛。

　　“幸好，我没有挟持她。”布洛妮娅也有些余悸，她本来还打算事不可为，就动手劫持这位新任的天命主教。

　　但是，现在想来…就是找死。

　　毕竟，去劫持一个人形自走核弹，那纯粹就是脑袋有洞。

　　对方随意一击就能够秒杀她了。

　　除非，她未来拥有律者一般的力量，那或许还能够和对方掰掰手腕。

　　但是，想想也知道是不可能的事情。

　　“还真强的过分。”姬子苦笑摇头，“我大概明白她为什么是天命主教，这种程度的力量，就算想要支配全人类，想来也是可以做到。”

　　“这些家伙，从那冒出来的呀。”德丽莎抓着头，“为什么，这个世界上会有这样比‘律者’还恐怖的怪物呀。”

　　不管怎么说，她也是曾经天命的小公主，对于许多强者认知还是很清楚。

　　当年，还参加过对律者的战斗。

　　但是，这种程度的力量，绝对超越寻常律者该有的规模。

　　“说起来，真大人没告诉你们么？”丽塔掩唇轻笑，“我们的新任的主教大人，是来自于异世界的神明哦。”

　　她笑着对着众人解释。

　　“不是真大人篡夺天命，是天命需要真大人，所以，才请真大人成为主教。”

　　“……异世界的神明？”德丽莎立刻反应过来，“是爷爷召唤‘祂’过来这个世界的对吧？”

　　“没错，就是如此。”丽塔轻笑着，“虽然事情有些波折，不过，奥托主教也如愿，实现了自己多年愿望。”

　　“……爷爷愿望是什么？”德丽莎焦急的询问，她有一种直觉，爷爷的愿望和她有契合的地方。

　　“这就需要德丽莎大人，自己去探寻了。”丽塔很是坏心眼的说着，“毕竟，这涉及到奥托主教隐私，还有…真大人权能的隐秘。”

　　“是复活死人吧？”琪亚娜叉着腰，“那个嚣张的白头发男人，就是来找‘祂’复活人的。”

　　说到此处，她的声音渐渐小了下来，她也有想要见的人。

　　如果能够复活的话。

　　在场的众人都不约而同，将目光投向投影出来界面。

　　或多或少，她们的内心都留有遗憾，如果真的能够挽回。

　　谁又不想呢。

　　而在另一边逆熵。

　　在科技感十足大厅内。

　　“喂喂喂，这是什么恐怖的家伙！”一个红色长发，拥有着强烈自信感少女，双手撑着圆桌，瞪大眼睛大声说着。

　　“那两家伙，真是的人类么？”

　　“特斯拉博士，你太大惊小怪了。”在旁，一个有着天然卷蓝发的少女，略显慵懒打了个哈气，“都有律者那种怪物，人类那么强，不也是很正常的事情么？”

　　尽管她那么说，不过眼睛却锁定着中央投影出来的虚拟界面。

　　那种程度的力量，就算是倾尽逆熵的全部力量，加上归来的盟主瓦尔特也无法战胜，那两个家伙的力量…超越当前时代。

　　强的，已经是离谱的程度了。

　　“动动脑子好好想想，鸡窝头！”红色头发少女，指着虚拟界面爆发，月球上引爆，犹如核弹洗地的战斗。

　　“那些家伙的立场和我们可一样！”

　　“……这难道不是好事么？”蓝色头发的少女，神色认真了起来，“目前我们不一定会为敌，但是，他们的力量…必然会和崩坏为敌，那对于人类来说是好事。”

　　“没错，这不算是坏事。”

　　在首座，一个棕发头发的男人，双手十指交叉，很是沉稳的说着。

　　“不过，在清楚他们对抗崩坏的抉择和选择前，都不要太过放松为好。”

　　有些躁动的气氛，瞬间稳定了下来，好似这个男人的言语有着魔力。

　　不过，只要知道这个男人的身份，那也会感觉到安心。

　　现任逆熵的盟主，也是现任的理之律者，拥有着超越人类极限力量的男人。

　　是对抗崩坏最坚实的力量。

　　“总之，希望那些家伙脑袋至少正常一点。”红色头发的少女轻哼一声，重新做了下来，聚精会神瞧着投影画面的战斗。

　　尽管月球交战双方的力量，让再次所有人，都感觉到不安。

　　但是，换个角度想想。

　　当成电影来看，那绝对是一等一的好看。

　　全都是燃烧的经费。

　　……

　　……

　　在这一天。

　　全球每个国家的新闻，都播报一件震惊世界的大事件。

　　月球被牵引过来的陨石群轰炸，导致轨道发生细微的改变。

　　并且，地貌都发生了变化。

　　若是落在地球上，说不定会造成前所未有的灾难。

　　导致人类灭绝。

　　不过，所幸有月球这颗卫星引力，牵引走本来，要落在地球的陨石群。

　　导致人类幸免于难。

　　嗯…至少官方新闻和主流媒体，是如此播报出去。

　　至于一些小道消息，什么在月球有人打架，造成这次月球地貌改变。

　　这完全就是无稽之谈。

　　人类，怎么可能有能力，爆发出来那么强的力量。

　　以为是魔幻小说么。

　　翌日。

　　在天命医院。

　　“你醒啦。”悦耳又温柔的女声从旁想起，本来昏昏沉沉的意识浮出表面。

　　而后，猛然的睁开眼睛。

　　“别紧张，我要是想要杀你的话。”雷电真笑着，望着醒来白发男人，“在你昏迷的时候，你就已经死掉了。”

　　说到此处，她露出好奇的神色。

　　“人类，你应该还有隐藏的力量吧，为什么，最后关头又压抑回去不解放了？”

　　“你不是律者，也不是人类的敌人。”白色头发的男人冷静回答，“我没有必要，使用那个力量。”

　　说到此处，他略微顿了一下。

　　“这场战斗，是我输了。”

　　“下次，让我看看你的全力。”雷电真叹了口气，接着露出微笑，“人类，告诉我你的名字？”

　　“凯文·卡斯兰娜。”冰冷的白发男人，说出自己的名字。

　　“……卡斯兰娜？”雷电真眨了眨美眸，“你和琪亚娜是什么关系？”

　　“琪亚娜，我不认识。”



第二卷  新时代的神 : 第三百三十八章  你是我的未来？

　　“复活英桀？”雷电真好似疑惑的歪了歪头，望着病床上的白发男人，平静的询问，“这就是你的愿望么？”

　　“……”凯文沉默一会，没有选择回答，目光出声望向了窗外。

　　若是复活死去的英桀们，难道又要英桀们，再次面对终焉律者的危机么。

　　其结果，能够比五万年前更好么。

　　而且，这已经不是他们的时代，死去的英桀愿意被复活么。

　　“人类，你的愿望是矛盾的。”雷电真温柔的笑了笑，“逝者的意愿，也应该得到尊重，答案你早就清楚了吧。”

　　说罢，她便站起身离开了病房。

　　“慢走。”凯文望着雷电真的背影，很是平静的说了一句。

　　终究他没有请求雷电真复活死去的友人，尽管看起来他想要复活死去友人的愿望，无与伦比的正确。

　　可是，想要说出来…却很沉重。

　　并不是他不想要复活英桀，如果可以的话，他也想要再次见一见过去的恋人，想要，再次看到爱莉希雅的微笑。

　　想要聚在一起嗦面。

　　但是，不能够这样的自私，复活他们来到这个世界。

　　只会面对更加为难的选择而已。

　　“人类，必将战胜崩坏。”凯文冰冷的自语了一句，眼眸重新恢复了漠然，封闭起内心的感情。

　　而后，他脱离了病床，拿起床头摆放的天火大剑。

　　随即拖着伤势未愈的身体离开了天命。

　　而与此同时，在医院下楼的拐角处。

　　“……”雷电真停下了前进的脚步，望着前方出现的一名诡异身影，他穿着黑色的连帽衫，带着白色面具，有着明显多处身体改造痕迹。

　　气质阴冷的就像是一条蛇，仅仅靠近就感觉到冰冷的粘稠感。

　　“潜入天命就算了。”她轻笑着，“居然，还有胆量出现在我面前。”

　　“您误会了，我是通过正规手续进入天命。”灰蛇恭敬的鞠了一躬，“此行只是为了，迎回尊主而已。”

　　并非虚言，尽管他一看就不是好人，给予人一种，潜藏在阴暗处蛰伏蛇的感觉。

　　但是，这次他确实是通过，正规的手段进入天命。

　　没有任何违规的地方。

　　“……是么？”雷电真笑了笑，迈步和灰蛇擦肩而过，没有和对方搭话兴趣。

　　尽管对方生命形式挺有趣的。

　　“神明大人，您喜欢游戏么？”灰蛇转过去，望着下楼的雷电真，用恭敬又平静的声音出言，“在世界蛇，有一款很特殊的游戏，以五万年前的文明，还有最杰出的英桀为背景，是一款很有趣的游戏。”

　　他微微低下了头颅。

　　“您有兴趣去尝试一下么？”

　　“……五万年前为背景的游戏？”雷电真脚步停顿，回首望着灰蛇出言，“为什么，想要我去玩那款游戏？”

　　“希望您能够喜欢上，游戏中的人物。”灰蛇诚实回答，“若是您动了恻隐之心，想要将游戏中人物带到现实。”

　　他抬手抚胸，恭敬行了一礼。

　　“那对我等来说，就是最大荣幸了。”

　　在一开始他就想到，这个异世界来的神明，可能会拒绝尊主的请求复活人。

　　当然，也可能是尊主放弃复活过去英桀，可能性都非常的多。

　　故而，这次他进来天命，不仅仅是接回尊主，还故意卡着时间碰到异世界神明。

　　为了就是发出邀请，让这位神明前往世界蛇，进入往世乐土会见英桀们。

　　而若是这位神明和往世乐土的英桀们关系融洽，主动提出想要复活英桀们的话。

　　那自然是一件好事。

　　至于这位神明…无法和英桀们相处融洽，没有建立任何的羁绊。

　　这点他却是不怎么担心，尽管往世乐土内的英桀们性格各异。

　　但是，其中有一位英桀，是社交牛逼症，不管是谁都能够成为朋友。

　　想来是可以和这位神明搞好关系。

　　“……那你们游戏有什么特色么？”雷电真饶有兴趣的询问，她已经清楚面前这个人目的，但是，她却不怎么抵触。

　　说到底，她确实也好奇五万年前文明的风貌，尽管她可以自己亲自前往，或者隔着时光长河去观看。

　　但是，这未免太过于无趣。

　　在一般情况下，她也不会去窥视过去未来的信息，那不仅会让她站在超然的角度。

　　更会让她渐渐和世界脱离联系。

　　“神明大人，请看这本介绍书。”灰蛇掏出一本书，来到雷电真面前，“这本书记载往世乐土详尽信息，有关于各位英桀的情报，还有各个区域的地图。”

　　说着，他翻了了一页。

　　“这是我等的尊主，是十三英桀中第一位，在往世乐土中也留有记忆体。”

　　“你…这样泄密。”雷电真眼神有些微妙，瞧着殷勤的灰蛇说着，“就不担心凯文，弄死你么。”

　　“您都和尊主打过了。”灰蛇理所当然的回答，“想必您比我们更加的了解尊主才对，就算我们泄密也没关系。”

　　“……是么。”

　　雷电真笑了笑，拿过灰蛇手中往世乐土手册，轻轻翻了一页。

　　而后，一个犹如粉色妖精般的少女，纳入到了眼帘内。

　　图片:"……",位置:"Images/1661029702-100286087-109236291.jpg"

　　“爱莉希雅，是英桀中第二位。”灰蛇很适时的给出解释。

　　“是十三英桀的创立者。”

　　“英桀，也有这样可爱的女孩呀。”雷电真有些感兴趣起来。

　　那往世乐土手册中绘画的粉毛少女，具备着强烈的存在感。

　　天然就是社交关系的中心人物。

　　而这种人，一般都具有一个特质，那就是有社交牛逼症。

　　一言蔽之，很会交朋友。

　　“英桀中有许多美人。”灰蛇轻笑说着，敏锐察觉到这位神明大人，对待美少女，好像更加的感兴趣。

南=>锦*#外=~群}５-１*+7}8$#8-０**7/~６-1=$
　　就算是尊主都没有吸引这位神明。

　　难道…这位神明是女同么。

　　而后。

　　“……”雷电真好似有所察觉，冷淡瞥了灰蛇一眼，让灰蛇紧张的低下头。

　　这位神明的感知也太敏锐一点。

　　不过，雷电真也不在意，这些无关紧要的小事，轻轻又翻开了一页，纳入眼帘的是，一位看起来很成熟的修女。

　　图片:"……",位置:"Images/1661029724-100286087-109236291.jpg"

　　嗯，各种意义上都很成熟。

　　其气质温柔又悲悯，透露着禁欲的慈爱神圣感，但是，那过于成熟和性感的身材又让人难以抑制邪恶的念头。

　　明明是圣洁又温柔修女，偏偏又好似在引诱着人。

　　怎么说呢，尽管努力的想要在这位修女面前，当一个虔诚的信徒。

　　可是，那过于成熟和性感的身体。

　　根本，就让人无法集中注意力。

　　“阿波尼亚，英桀中的第三位。”灰蛇适时的开始介绍。

　　“……还有呢？”雷电真微微颔首，示意对方继续说。

　　“谜题，自己揭晓才有趣，不是么？”灰蛇轻笑了一声，没有选择多少，或者说，有些情报他也不是很清楚。

　　不过，果然这个神明对男人不感兴趣。

　　难不成，真是…女同神么。

　　“……”雷电真更加冷淡瞥了一眼灰蛇，直接让灰蛇身体僵硬了起来。

　　而后，她收起了往世乐土手册。

　　“去接你们的尊主，有空的话，我会去往世乐土看看。”

　　话落，她转身离开走下了楼，

　　而灰蛇站在原地，目送着雷电真的身影消失，随后转身往楼上走去。

　　本来他还准备其他说出，比如，往世乐土能够帮助人提升实力。

　　让这位异世界神明，带着麾下女武神去往世乐土锻炼。

　　现在看来这些说辞都不需要使用了。

　　片刻后。

　　（尊主，去哪了？）灰蛇站在门前，陷入了沉思，他来这里可不仅是接触异世界的神明，也有接回尊主的任务。

　　但是，现在…尊主不见了。

　　而在另一边。

　　“扣扣”轻轻的敲门声响起，伴随着一声‘请进’的回应。

　　门被轻轻的推开。

　　雷电芽衣缓步走了进来，望着坐在沙发上，聚精会神看着书籍的雷电真，俏丽的脸蛋透露着纠结。

　　这趟她过来是有些事情想要询问。

　　可是，事到临头却又感觉有些犹豫，戳破这份谎言。

　　真的合适么。

　　“怎么了，忧心忡忡的？”雷电真放下手中书籍，对着雷电芽衣露出温柔的微笑，“过来坐，别站着了。”

　　“嗯。”芽衣温顺的轻轻点头，接着来到雷电真身边坐下。

　　而后，很是贴心拿起茶壶，泡了两杯红茶，将其摆放到了雷电真的桌前。

　　“谢谢，芽衣。”雷电真笑了笑，拿起茶杯抿了一口红茶，放下茶杯后问道：“芽衣，找我有什么事情么？”

　　“姑妈，其实不是我的姑妈吧。”芽衣捧着茶杯，轻轻吹了一口气。

　　在得知雷电真，是异世界召唤来的神明，就知道她和雷电真绝无可能有亲戚关系，可是为什么容貌又这般相似。

　　更别说，那同样控制雷电的力量。

　　“……我不是芽衣的姑妈，那又能够是谁呢？”雷电真打算摊牌，她没有想要一直维持，对芽衣的姑妈的谎言。

　　那就得撒下一个又一个的谎言，这对她来说，不仅是非常麻烦的事情。

　　而且， 对于雷电芽衣的伤害也很多。

　　故而，在她和凯文交流的时候，发现德丽莎和芽衣她们在偷窥。

　　也没有出手干涉和驱逐。

　　“……”芽衣着没有说话，捧着茶杯陷入沉默，温热透过茶杯渗透到掌心，仅仅只有短暂，却也有些让人留念。

　　而雷电真也不焦急，继续拿着往世乐土的手册观看起来。

　　许久，也可能一瞬。

　　“主教大人，可以干涉时间，对吧。”

　　芽衣恢复了平静，望着身旁知性又温柔的女人，凝视着对方她相近容貌。

　　“您具备着和我一样的雷霆力量，还具备着和我一样的容貌，身为外来者却对天命和当前世界过于熟悉。”

　　“嗯，有什么问题么？”雷电真歪了歪头，只见雷电芽衣神色很真的询问。

　　“请问，您是我么？”

　　“……哼哈哈哈哈！”雷电真短暂的沉默了下来，接着便愉悦大笑着，纤手搭在芽衣的香肩，笑的花枝乱颤。

　　芽衣有些不明所以，她的推论目前看起来，好像并没有什么问题。

　　而且，就算推论错误，也不至于笑的这般开心吧。

　　在知道，雷电真是来自于异世界的神明，并且具备干涉时间复活死人的时候。

　　一种假设就被提出来，那是德丽莎学院长提出来的假设。

　　若是，时间真的可以倒流，复活过去的死人，那为什么…这位‘神’不能够是未来过来的人呢。

　　假设，这个推论正确，那结合雷电真更加成熟的相似外貌，还有掌控雷电的权能。

　　以及，很强的刀法造诣。

　　那得出雷电真是她未来的自己，也是很合理的事情。

　　这也能够解释，为什么雷电真对她过去的黑历史这般的了解。

　　毕竟，那就是同一个人呀。

　　片刻后。

　　“……”雷电真的笑声停下，素手轻拢耳畔的秀发，忍不住伸手捏了捏芽衣的鼻尖，“没错，我就是芽衣的未来。”

　　她抿唇浅笑着。

　　“在过来发生很多的事情，我打算穿越时空，改变过去悲惨的命运，给予这个世界‘爱’与‘美好’哦。”

　　“……”雷电芽衣瞧着对方笑的这般坦然，反而开始有些不太确信了起来。

　　尽管说，推论在目前看起来很自洽，但是，别的可能性也不是不可能。

　　“我的好芽衣，我越来越喜欢你了。”雷电真眼眸弯成月牙，“不过，很遗憾，我不是芽衣的未来哦。”

　　“那为什么，我们这样的相似？”芽衣提出自己的疑惑，她不止是听过德丽莎学院长，未来时空穿越回来的理论。

　　而且，还听过布洛妮娅的平行时空的理论，说的是…雷电真来自于其余不同时间线，拥有着和她截然不同的人生。

　　若是要举例，那就是其余时间线的她不是人类。

　　而是，传说中的终焉律者什么的。

　　“……巧合，也可能同位⑤}>一<{七#巴+巴&$灵</气}#流#$仪体。”雷电真食指点着樱唇，“反正我应该是和芽衣，没有什么关系的才对。”

　　她笑着解释。

　　“我们身处的世界，截然不同。”

　　“那为什么，主教大人，要冒出我的姑妈呢？”芽衣提出自己内心疑惑，她从一开始，就觉得雷电真不是她自己。

　　但是，试探性询问一下还是有必要。

　　“我有一个世界第一可爱的妹妹。”雷电真狡黠的笑着，“芽衣和她太像了，让我想要欺负和照顾一下。”

　　“世界第一可爱的妹妹？”雷电芽衣愣住，就见雷电真拿出一张照片，抵达她的面前，那是一个和她极其相似的人。

　　嗯，除了眼角下的痣以外。

　　“可爱吧，虽然有些有些木讷。”雷电真轻声浅笑，“不过，这也是影的可爱之处，让人忍不住想要照顾呢。”

　　“……您和这位影小姐是双胞胎呢？”芽衣沉默一会，提出了疑问。

　　“嗯，我们是双生的魔神。”雷电真声音温柔了下来，“共同的治理国家，一文一武，就好像交织的阴阳一般。”

　　（都长得基本上一样。）芽衣看着照片上的美人，提出了自己的疑问，“您真的不是，在变相夸奖自己世界第一可爱么？”

　　既然雷电真和她妹妹长得一样，那夸奖妹妹世界第一可爱。

　　不就是在变现的夸奖自己么。

　　“没有哦。”雷电收回了照片，“只是，说出自己内心感想。”

　　她侧头望着芽衣，紫色秀发顺着香肩滑落，浮现很温柔的笑容。

　　“这样芽衣，就能够理解我对你没有恶意，只是想要照顾一下你而已。”

　　“坦白的说，我感觉您只是觉得有趣。”芽衣小声的说着，“所以，您才故意冒充我的姑妈的。”

　　“……”雷电真眨了眨眼睛，微微的撇过了头。

　　嗯，确实她主要是因为有趣才冒充。



第二卷  新时代的神 : 第三百三十九章  坏心眼的雷电真小姐

　　“德丽莎，是有什么急事么？”

　　雷电真将文件放在桌上，目光好奇看向对面的德丽莎，纤手托着下巴浅笑着道：

　　“身为天命主教，可是很忙的哦。”

　　“……”德丽莎张了张嘴，却没有说出任何话，好似在组织着言语，还有调整内心，过于复杂的心情。

　　而雷电真也没有催促，面带温柔的微笑，耐心等待着德丽莎说话，

　　片刻后。

　　“……爷爷死了。”德丽莎呼出一口气，小手下意识紧握成拳，“这是我从卡莲大人，那得到的消息。”

　　在天命这段时间，她自然没有闲着，很努力的调查天命一切异常。

　　想要调查出，爷爷是否安然无恙。

　　而极其顺利，异常主动出现在了她的面前，复活的圣女卡莲出现在她面前。

　　而后，她从圣女卡莲的口中，了解到爷爷，已经死去这个事实。

　　为了复活圣女卡莲，用自己生命作为交换，复活了一直以来执着的人。

　　“那个男人确实消失了。”雷电真意外平静的询问，“德丽莎，你要为他报仇么。”

　　在她面前这个人，是奥托的孙女，实力也挺不错，然而，想要找她报仇是不可能的事情，双方的实力不是一个次元。

　　不过，她倒是没有太多兴趣和这个小家伙为敌。

　　不管怎么说，对方也是一个好人。

　　“我也…打不过您吧。”德丽莎苦笑着，接着又丧气垂下头，“而且，是爷爷率先对您做了很过分的事情。”

　　她神色很复杂。

　　“我好像也没有向您复仇的理由。”

　　诚然，爷爷是被对方杀死，可是，那也是爷爷做了很过分的事情，通过权利运作把雷电真的姐姐杀死，挟持了对方姐姐的意识来威胁，想要复活圣女卡莲。

　　而在这种情况下，雷电真还愿意实现爷爷的愿望。

　　复活死去的圣女卡莲。

　　可以说，对爷爷索取的代价，只是以命换命的程度。

　　这已经很温柔和宽宏大量了。

　　在这样的情况下，她无论如何都没有办法，对雷电真表露出想要复仇意愿。

　　毕竟，理亏一方又不是神明。

　　“其实，就算想要复仇，也没事哦。”雷电真温柔的笑了笑，“德丽莎那么可爱，要是，轻易的就把德丽莎干掉，就太可惜了。”

　　说到此处，她笑容狡黠起来。

　　“不过，我会掐断圣芙蕾雅的资金，顺便把一切有趣的照片，比如谁的‘魔法少女’变身照发出去。”

　　“你你你…是恶魔么！？”德丽莎有些惊恐，后退了两步，掐断圣芙蕾雅的资金援助，这还是可以理解的范围。

　　但是，要是把她魔法少女的照片发布出来，那她就没有脸面面对圣芙蕾雅的学生们，也没有脸面面对琪亚娜了。

　　这个女人，是玩弄人心的恶魔么。

　　“我可是神明哦。”雷电真笑了笑，“为了不让德丽莎暗杀掉人家，也就只能够，用一些特别的手段。”

　　说着，她取出一张照片。

　　“哎呀，真是可爱又天真，我都忍不住想要和人分享，比如，琪亚娜怎么样？”

　　“千万别那么做！”德丽莎发出哀鸣声，早知道她就不来找雷电真了。

　　本来，爷爷死去也算是完成多年的心愿，她也心知爷爷肯定心满意足的死去。

　　可是，依旧忍不住来找到雷电真，抱着最后一线，爷爷其实还没有死的希望。

　　但是，状况反而变得更加糟糕，被雷电真拿出曾经的黑历史给威胁了。

　　“那德丽莎，就要乖乖听话哦。”雷电真狡黠的笑了笑，抬手轻轻捏了捏喉咙，发出一声轻哼，“感觉有点口干，想要喝一杯咖啡，不然，人家心情不好就……”

　　“我知道了，给你泡咖啡就是了。”德丽莎有些气愤跺了跺脚，接着乖乖听话去泡起了咖啡。

　　为了不让曾经的黑历史暴露出来。

　　“……”雷电真笑了笑，接着低头继续处理公务，她目前想要做的事情，是想要更加了解天命这种组织，至少知道天命有多少部门，了解天命是怎样运作。

　　而随着了解，她发现天命的实力，强的有些离谱，拥有着面对全世界开战，都有极大胜算的力量。

　　嗯，剔除天命和逆熵的前提下。

　　其掌握的科技远远超越当前时代，并且，经济上…也是难以想象庞然大物。

　　军事上，不提那些下级的女武士。

　　仅仅凭借幽兰戴尔这个人，就能够对全世界的人类发起挑战。

　　足以凭借一己之力干翻世界。

　　一段时间后。

　　德丽莎垂头丧气推开门，只想要尽快脱离雷电真的范围，不然，又要被提出稀奇古怪的要求，尽管那些要求都无关痛痒。

　　可是，内心却很容易感觉到疲惫。

　　然而，在门外。

　　“琪亚娜，芽衣…布洛妮娅？”德丽莎愣在原地，瞧着有些慌乱想要逃跑的三人询问，“为什么，你们会在这里？”

　　“大姨妈我们担心你嘛。”琪亚娜挠了挠脸颊，“丽塔说，你可能要找主教的麻烦，说不定会和主教战斗。”

　　“……你当我傻呀？”德丽莎抽了抽嘴角，“跑去和人形自走核弹战斗，这和找死有什么区别？”

　　事实上，她对于雷电真的实力恐怖，比在场的所有人，都要清楚的多。

　　毕竟，作为长辈见识比较多。

　　要是和雷电真战斗，对方想要杀死她的话，可能随意一招就足够了。

　　若是不想要杀死她的话，足以强行将她按在桌子上。

　　狠狠的打一顿屁屁。

　　在这样完全没有胜算，也没有准备的情况下，她脑子有问题…才去和雷电真战斗。

　　更别说，她也不是孤身一人，还要考虑琪亚娜，以及圣芙蕾雅的问题。

　　做事得更加理性一点才行。

　　“那就好，那就好。”琪亚娜挠了挠头，“我可不想要大姨妈出事。”

　　“放心吧，笨蛋侄女……”

　　德丽莎露出无奈微笑，旋即小脸神色一僵，好似想起什么重要的事情。

　　而后，眼神有些恐怖的观察在场三人询问。

　　“你们，有听到我和主教的对话么？”

　　“这是隔音门。”布洛妮娅很冷静，对着德丽莎解释，“我们是不可能听到内部对话，不然，天命的机密随意就会泄露了。”

　　“对对对，就是这样！”琪亚娜也连忙点头，这扇门确实是隔音的没错。

　　但是，大姨妈好像过于焦急，导致门没关紧，声音还是漏了出来。

　　那些大姨妈被主教欺负和调戏的话，都听的一清二楚。

　　比如说，再表演一下‘魔法少女’变身，还有摸一摸大姨妈脑袋等事情。

　　不过，这些她是万万不敢说出来。

　　“……好可疑呀？”德丽莎眼神有些怀疑，望着三人有些不对劲神色。

　　不过，本能在警告着她不要追究。

　　“算了，过段时间我们就要会圣芙蕾雅，你们有什么想玩就尽快去吧。”

　　话落，她便转身快步的消失不见，有种好似在南<&锦#外~}群#5$/1$}7~8/８#0%>７*-6|-1/<
逃跑的感觉。

　　不，其实就是在逃跑。

　　“好险，差点就要被大姨妈发现了。”琪亚娜拍了拍胸口，不由的松了口气，要是被大姨妈发现她们偷听到。

　　那说不定，就会被犹大拍在脑门上，通过武力的手段让她失忆。

　　“回去以后，琪亚娜要注意一点。”芽衣对着好姬友叮嘱了一句，“不然，学院长会羞愤的…揍人的。”

　　“嗯嗯嗯，听芽衣的。”琪亚娜很乖巧，抱着芽衣的胳膊笑着。

　　而就在这时。

　　“进来吧，我们谈谈。”

　　门内，传来了雷电真悦耳的声音，就好像潺潺流动的清泉。

　　给予人一种内心被洗涤过的感觉。

　　在场的三人对视了一眼，发现她们跑不掉，只能乖乖的配合走了进去。

　　“嗨，偷听的小家伙们。”雷电真托着下巴，望着走进来三位少女，“你们发现很不得了的秘密哦。”

　　说着，她指了指没紧闭门。

　　“要是不想要，我告诉德丽莎你们，偷听到的话，就要好好配合一下我哦。”

　　“……这是在威胁我们么？”琪亚娜瞪大眼睛，有些惊恐的后退一步。

　　而雷电芽衣和布洛妮娅对视了一眼，均露出无可奈何的神色。

　　这位新任的天命主教，好像过于有活力，尽管好像人不怎么坏。

　　但是，就是有点坏心眼。

　　“嗯，就是在威胁哦。”雷电真浮现妩媚动人的笑容，食指轻轻点在樱唇，“毕竟，谁让你们……”

　　话，说不下去了。

　　因为，对面望着她的琪亚娜，视线透露着炽热的感觉。

　　不是，羞耻和憋屈。

　　而是，好像看到什么大美人，挪不开视线，只能锁定在别人身上一般。、

　　（……主教，好漂亮呀。）琪亚娜突然意识到，在她面前的雷电真小姐，长得和芽衣是一样，气质还更加的成熟和小恶魔。

　　而且，那轻抚樱唇的动作很妩媚，又透露小恶魔的感觉。

　　那是平常芽衣绝对不做的动作。

　　在这时候突然见到，其强烈的视觉冲击力，有着让她挪不开的眼睛的感觉。

　　“……笨蛋琪亚娜。”布洛妮娅抬手捂着额头，无奈的轻轻摇了摇头。

　　以她对琪亚娜的了解，那绝对是被主教，不经意间妩媚和小恶魔吸引到了。

　　毕竟，谁让琪亚娜是女同。

　　等等，说起来…好像大概，可能，也许，不确定。

　　其实她也算是女同来着。

　　“……琪亚娜，我脸上有什么吗？”雷电真轻轻歪了歪头，眼神透露着些许疑惑和玩味，不过，声音却充满着好奇和天然。

　　就好似真的不理解，琪亚娜那奇怪的眼神一般。

　　“没有！”琪亚娜反应过来，立刻就是撇过头，好险…差点就要被坏女人给骗了。

　　要知道，这个主教大人可是在威胁和欺负她们来着。

　　可不能沉溺于对方好看的外表。

　　“是么？”雷电真歪了歪头，眼睛微眯了起来，“其实，琪亚娜…告诉你一个秘密，千万不要告诉别人哦。”

　　“……秘密？”琪亚娜有些好奇，内心却警戒了起来。

　　那坏心眼，又好似看透人心的笑容，摆明的要捉弄她呀。

　　接下来，不管这位主教大人，说什么都不能够相信。

　　必须要打起警惕心才行。

　　“其实，我是未来回来的芽衣哦。”雷电真站起身，向着一旁休息区走去，坐在沙发上，拿起茶壶泡起了红茶。

　　“哼，别想骗我，芽衣，早就和我们说过。”琪亚娜摇头，有些自得说着，“你不是未来回来的芽衣。”

　　“是么，你确定么？”雷电真微侧过头，对着三人招了招手，在她们落座于沙发后，提出一个问题。

　　“那琪亚娜刚刚紧盯着我不放，是为什么呢？”

　　说到此处，她笑容更加坏心眼。

　　“其实，我知道琪亚娜是最喜欢芽衣的了，对其她的女孩是，那是一点兴趣都没有，对吧？”

　　“……”琪亚娜略微沉默，瞧了一眼旁边，面带温柔微笑的芽衣，好似分不清对方喜怒，也不清楚对方在不在意。

　　但是，该如何回答却了然于心。

　　“没错，我最喜欢芽衣了！”

　　“这不就对了么。”雷电真笑了笑，“琪亚娜盯着我看的缘故，那就是因为‘我’也是芽衣呀。”

　　“……是这样么？”琪亚娜也感觉不确定了起来，对着雷电真询问，“那我们和芽衣的未来是怎样的？”

　　“未来呀，没有在一起哦。”雷电真若无其事的说着，“我和一个粉色头发的少女待在一起，琪亚娜…好久没见过了。”

　　“不可能，我和芽衣才不会分开！”琪亚娜顿时急了，使劲摇着头，“未来的发展，难道不是我和芽衣结婚了么？”

　　“……笨蛋。”雷电芽衣撇过头，不忍直视了起来。

　　“笨蛋琪亚娜。”布洛妮娅也很配合点头，全程都被对方带着节奏。

　　而且，这还是芽衣提前告知，对方不可能是她的前提下。

　　还是被对方给忽悠了。

　　“琪亚娜，你果然很有趣呀。”雷电真浮现莞尔笑容，“放心，你和芽衣……”

　　说着，她视线投向了未来。

　　“好像真的没有在一起。”

　　在她所投向的时间支流，是没有她干涉的未来，那个未来的芽衣…尽管依旧在奋战，但是，确实没和琪亚娜待在一起。

　　图片:"……",位置:"Images/1661118661-100286087-109241203.jpg"

　　那条时间线的琪亚娜，带着崩坏自我封印到了月球了。

　　琪亚娜：“……”

　　布洛妮娅：“……”

　　雷电芽衣：“……”

　　这位神明大人，适才是不是窥视未来的时间线，那句话…可信度是多少。

　　气氛突然沉重了起来。



第二卷  新时代的神 : 第三百四十章  全员律者

　　“笨蛋琪亚娜，就算主教说的是实话。”布洛妮娅瞧着泫然欲泣，无奈抬手捂着额头说着

　　，“在你从主教口中知道未来可能，不和芽衣在一起的时候，命运就已经发生了偏移了。”

　　说到此处，她瞥了一眼雷电真说着。

　　“而且，主教大人也不会看着你们，走向歧途的未来。”

　　（女同，就不算歧途了么？）雷电芽衣下意思冒出这个念头，不过却没有说出来。

　　而是，专注于安慰着琪亚娜。

　　“未来，可没有那么容易改变。”

　　雷电真温柔的笑了笑，眼神不禁有些复杂起来，好似回忆着什么说道：

　　“尽管过程可能不太一样，但是，结局在别的因素，或者性格的推动下，终究会走向原本的结局。”

　　在另外一个世界，她无数次走向命定之死，被龙神杀死的次数都难以计算。

　　而在过程中，她经历的命运和过程，都有所不同，但是，结局无一例外。

　　都是被龙神给杀死而已。

　　“如果是命中注定的话。”雷电芽衣有些柔弱，却又好似很坚定的说着，“那我希望，用自己实际行动来决定过程，就算结局，我不喜欢也一样。”

　　在未来，她确实可以和琪亚娜分开，但是，那一定不会因为爱上粉毛少女，只会是，嗯…例如丧偶导致分开。

　　比喻的好像有些不恰当，总之就是那么回事，若是未来一定要分开。

　　那一定是有着什么不可力抗的外力导致，她和琪亚娜待在一起。

　　而不是因为双方的感情淡了。

　　“放心吧，那只是原本未来而已。”雷电真自信的笑了笑，“不过，只要有我存在的话，那样的未来就不会存在。”

　　说到此处，她玩味凝视着芽衣出言。

　　“不过，要是芽衣被我抢走的话，那就是另外一回事了。”

　　“被主教大人抢走的话。”琪亚娜挠了挠头，脑回路清奇的说着，“那我只要把主教大人抢过来，芽衣就不会被抢走了吧。”

　　气氛顿时凝固了下来。

　　“笨蛋琪亚娜。”布洛妮娅忍不住又说了一句，默默的后退了一步。

　　而后，望着有些冷淡起来雷电芽衣，怀疑起来，是不是未来琪亚娜太花心。

　　导致出现了芽衣姐姐和琪亚娜分开。

　　“芽衣，我只是打个比喻而已。”琪亚娜有些慌，晃着双手焦急解释，“这不是因为主教大人，长得好看又成熟的缘故，只是因为和芽衣长得很像。”

　　说到后面，她声音也有些没底气。

　　“总之，不是你想的那样啦。”

　　“……嗯，我明白。”雷电芽衣摇了摇头，有些无奈回应了一句。

　　而在旁，雷电真传出莞尔笑声，纤手托着下巴，玩味瞧着琪亚娜说道：“小家伙的野心，还真是…很大呢。”

　　她对于琪亚娜的话，并没有感觉到冒犯和生气，在另外一个世界。

　　有些人比琪亚娜言语更加冒犯，专门写了一些诸如‘神明大人，爱上我’之类的小说，也没有感觉到在意。

　　更别说琪亚娜这样不痛不痒的言语了。

　　“这个…口误，口误啦。”琪亚娜不好意思，微微撇过了脸颊，适才她有些心直口快了一点，事后反应过来不合适。

　　“就算想那么做，也没有关系。”雷电真笑了笑，眼睛微眯了起来，浅笑嫣然的说着，“不过，要是被路过的巫女，或者女妖怪抓起来打一顿，那就不关我事情了哦。”

　　“……嘿嘿。”琪亚娜这次学乖，摸了摸后脑勺，接着低着头不说话，说多错多要是再口误一下。

　　那今晚就吃不到芽衣做到晚饭了。

　　“琪亚娜，继续保持这份活泼吧，”雷电真笑了笑，在琪亚娜不明所以表情中说了一句，在她所洞悉的未来，这个小家伙的人生挺惨，其真实身份是克隆人，还变成了人类之敌空之律者，弄死了自己的老师。

　　而后，还被觉醒成为雷之律者的芽衣给暴打了一顿。

　　尽管芽衣是为了救琪亚娜。

　　但是，从结果来说…琪亚娜和芽衣，终究是彼此分开。

　　这一系列的惨剧导致，琪亚娜从一个元气活泼的少女。

　　直接变成温柔又沉稳的战士。

　　而那份活泼和元气，却再也回不去，变得和过去截然相反。

　　“……嗯，我知道了。”琪亚娜微微点头，答应了对方的要求。

　　尽管她不清楚雷电真为什么这样说，但是，还是能够体会到雷电真言语背后。

　　那份对她来说沉重到，有些不能够呼吸的分量。

　　尽管她不清楚那分量是何物。

　　“布洛妮娅，过来。”雷电真抽回视线，对着布洛妮娅招了招手，“让我看一看，你好像有不小的问题呀。”

　　“布洛妮娅…身体有问题？”布洛妮娅下意识，抬手摸了摸额头，那隐藏在身体内芯片，已经被她给自我烧毁。

　　但是，依旧留下后遗症和创伤。

　　而且，目前为止她都是依靠重装小兔行动，外表看来她行动模式很炫酷。

　　可是，现实情况却是她腿部残废。

　　“嗯，有不小的问题哦。”雷电真笑了笑，对着布洛妮娅招了招手。

　　“过来，让我看一下。”

　　“明白了。”布洛妮娅意外乖巧点了点头，来到了雷电真的身边。

　　以目前雷电真，那强的无法反抗的实力，要是对她有什么恶意。

　　压根就没有必要耍花招。

　　“……别动。”雷电真将布洛妮娅抱到了怀里，瞧着对方面无表情精致小脸，有些感叹的说着，“布洛妮娅，到底吃什么，未来才有那样的好身材呀。”

　　“布洛妮娅，未来身材很好？”

　　布洛妮娅瞬间来了兴趣，眼睛有些发亮望着雷电真，对于自己的未来的身材，非常的感兴趣，究竟是多好的身材。

　　那才会迎来神明大人的称赞呢。

　　而在旁，雷电芽衣和琪亚娜也投来好奇的目光，目前的布洛妮娅的身材。完全不逊于符华班长的神州平板。

　　难以想象未来能够有多好的身材。

　　“嗯，好的过分呢。”雷电真笑了笑，“完全不逊于丽塔哦。”

　　“不可能！”琪亚娜立刻反驳，“未来的布洛妮娅身材，怎么会那样好！”

　　“……笨蛋琪亚娜！”布洛妮娅有些不满，“难道你是在羡慕我未来身材好么？”

　　“不不不，只是难以想象。”琪亚娜使劲摇着头，望着布洛妮娅娇小的萝莉身材。

　　很难以想象对方未来好身材。

　　“哼。”布洛妮娅轻哼一声，也懒得反驳，等她未来成长为身材超级好的大姐姐的时候，用事实让琪亚娜没办法反驳。

　　而这时候。

　　“身体，到处都出问题了。”雷电真摸了摸布洛妮娅的额头，接着又捏了捏布洛妮娅的双腿，发现对方的身体损伤很严重。

　　“不过，这都不是大问题。”

　　她轻笑的说了一句，手中散发轻微白光，轻轻抚摸过布洛妮娅的额头。

　　而后，纤手顺着脖颈到脊椎，直到触碰布洛妮娅裹着金属外壳的小腿。

　　伴随着布洛妮娅咬着下唇，发出有些痛苦又舒服的低吟声。

　　全方位治疗一遍布洛妮娅的身体。

　　“好了么，主教大人？”布洛妮娅察觉到，轻触她双腿的手离开，微微抬起头望着雷电真，眼眸浮现一丝询问。

　　尽管她觉得身体焕然一新，有种长时间潜藏在水面下，骤然跃出水面呼吸到新鲜空气，从内到外都变得通透了起来。

　　有种，活过来的感觉

　　“嗯，下来走两步试试。”雷电真温柔笑了笑，轻柔将布洛妮娅放下。

　　布洛妮娅的脚尖轻轻触碰到地面，身体不由的紧绷了起来，呼吸都在这个瞬间急促了起来，身体也变得有些失去平衡。

　　旋即，一双葱白的纤手，轻轻的将她扶住，温柔的声音轻轻飘到了她的耳畔。

　　“别紧张，只是走路而已。”布洛妮娅回过头，望着笑容温和雷电真，短暂的失神，接着轻轻点了点头。

　　脚步，轻轻的迈出。

　　在略微踉跄后，迅速的调整好身形，能够慢慢凭借自己双脚走了起来。

　　并且，很快的稳定了下来。

　　“……布洛妮娅，太好了。”琪亚娜忍不住欢呼，“这样你就可以和我一样参加长跑了。”

　　在以前，她就敏锐的察觉到，布洛妮娅也想要和正常人一样奔跑。

　　特别是在体能训练的时候，布洛妮娅的渴望就特别的强烈。

　　而如今布洛妮娅…也能跑了。

　　“布洛妮娅，突然又感觉不高兴了。”布洛妮娅抽了抽嘴角，不过嘴角却笑容，却出卖她内心很开心的事实。

　　毕竟，能够用自己双腿跑起来，那自然是更加的开心。

　　“恭喜你，布洛妮娅。”芽衣也适时的送上祝福。

　　“嗯。”布洛妮娅轻轻点头，接着目光投向雷电真询问。

　　“真大人，我应该怎样感激您呢。”

　　在这时候她已经不再喊雷电真主教大人，更换一个更为亲密的称呼。

　　这是她自己都没有察觉，不自觉拉进了和雷电真的亲密度。

　　嗯，某种意义上说被攻略也没问题。

　　“非要说感激的话。”雷电真沉思，缓缓分析着，“钱，我不缺，力量，我也不缺，下属，我也不缺，宝物，我也不缺。”

　　说到此处，她望着布洛妮娅浅笑。

　　“要不，布洛妮娅长大后，就来给我当新娘好不好？”

　　“……新娘？”布洛妮娅微微一愣，接着露出认真思考的表情。

　　“别露出认真思考的表情呀！”琪亚娜忍不住吐槽。

　　但是，布洛妮娅却瞥了一眼琪亚娜，很是认真的说着。

　　“不能够将别人的帮助，视为理所当然，回报也是必须。”

　　她抽回视线，望着雷电真回答。

南*%锦<$外{群&5<1}<7<8-$8}0}@7}&6#}1|
　　“真大人，现在的布洛妮娅还没有成年，还不能够给您回答，请等布洛妮娅成年，再给您准确的答复。”

　　“就算布洛妮娅拒绝，也一定会想办法，给您别的回报。”

　　“……别那么认真。”雷电真莞尔的笑了笑，食指和中指合拢，轻轻点在布洛妮娅额头，“这只是‘神’给你的恩赐。”

　　她浅笑的说着。

　　“而神的恩赐是任性的，就算不要回报也很正常哦。”

　　“……布洛妮娅理解。”很是认真，布洛妮娅点了点头，也没有说未来要不要回报，内心到底怎么想谁也不清楚。

　　不如说，就算是她自己也不清楚。

　　“说起来，布洛妮娅有空会逆熵一趟吧。”雷电真歪着脑袋，“可能未来布洛妮娅身材那么好，有继承理之律者的缘故。”

　　“继承理之律者的缘故？”布洛妮娅歪了歪头，透露出些许的疑惑。

　　“嗯，你有空回一趟逆熵。”雷电真笑着，“说不定，瓦尔特杨，会选择你作为理之律者的继承人。”

　　“……这是在原本未来的发展么？”布洛妮娅很聪明，立刻意识到关键。

　　毕竟，不可能无缘无故，雷电真就让她会逆熵，去继承盟主的理之律者核心。

　　肯定有着什么特殊的理由。

　　“嗯，是未来发展哦。”雷电真笑了笑，“在原本未来发展中，布洛妮娅还顺便，救出自己的小女友呢。”

　　“……是希儿么？”布洛妮娅眼睛一亮，在她想来也只能希儿和她亲密度

　　那才有资格被神明称呼为小女友。

　　“嗯，没错哦。”雷电真微微颔首，目光投向窗外，“现在的希儿，应该是逆熵接受治疗，逆熵的盟主瓦尔特杨，好像顺便将希儿一起带出来了。”

　　在她突破这个世界膜的时候，不止凯文趁机回到这个世界，瓦尔特也趁机一起回到这个世界，顺便还将被希儿一起给带了出来。

　　嗯，没错…希儿其实一直都在量子之海，被困在瓦尔特杨创造的世界泡内。

　　在瓦尔特杨回来的时候，顺便也就将希儿一起给带回来。

　　不过，这样就导致…本来会进入世界泡内部，继承理之律者核心的布洛妮娅丧失原本的机遇，没有办法成为理之律者了。

　　“……真大人，我能够先回去一趟么？”布洛妮娅深呼吸一口气，压抑下内心的激动，对着雷电真询问，”我想要去见一下希儿。“

　　”当然，随时都可以回去跑。”

　　雷电真微微颔首，很是通情达理，而且，本来她就想要看看，布洛妮娅能不能再次变成律者，那时候画面一定很有趣。



第二卷  新时代的神 : 第三百四十一章  往世乐土

　　“对了，我要去一趟世界蛇。”

　　雷电真好似想起什么事，对着在适应身体，来回走着的布洛妮娅浅笑。

　　“若是布洛妮娅继承了理之律者的核心，就去一趟世界蛇吧。”

　　“那里有一款前文明，英桀们留下来的记忆空间，不仅能够得到充分锻炼，还能够得到前文明顶级强者的指点。”

　　在天命这个组织内，最有潜力的就是面前，这个三个尚未成长起来的少女。

　　也即是，未来一线对抗崩坏的战士。

　　所以，有意无意，她也抱有着养成的想法…不，是培养的想法才对。

　　那句话是怎么说来着，要用魔法来打败魔法，那换个角度想想就是，要用律者来打败律者。

　　这也很合情合理吧。

　　“前文明记忆空间？”布洛妮娅微微一愣，旋即又轻轻摇头，“真大人，我不一定，能够继承‘理之律者’核心。”

　　尽管雷电真说她是未来的理之律者，但是，在知晓这个未来的时候，命运的走向就发生了变化。

　　还能不能成为理之律者已经无法确定。

　　“……要是不继承的话。”雷电真捏着下巴，有些苦恼的说着，“那可能布洛妮娅未来，就没有办法成为，身材超级好的大姐姐了。”

　　“……布洛妮娅明白了！”布洛妮娅眼神瞬间坚定了下来，就像是战士做出了觉悟，为了未来成为成熟又优雅大姐姐。

　　必须要努力尝试成为理之律者才行。

　　于是。

　　次日。

　　在逆熵。

　　在一处私人客厅内。

　　“未来的理之律者，居然想要用这样的谎言，就想要骗走理之律者的核心。”

　　一名绑着红色双马尾，气质凛然又自信的少女，双腿交叠坐在沙发上，声音有些不满的说着。

　　“是不是，把我们当做笨蛋呀。”

　　“不，特斯拉博士，我认为…这件事存在着可能性。”

　　在旁，蓝色卷发的少女，纤手托着下颌，若无其事的分析着。

　　“假定那位‘外界的来客’观察的并不是我们这个世界未来，而是，一个发展和我们相似的未来，那是不是可以认为，是间接的看到我们世界的未来呢。”

　　“也不是，没有可能。”特斯拉双臂抱胸，依旧坚定自己的想法，“但是，我更加倾向于，她们想要骗走理之律者核心。”

　　在逆熵这个组织内，理之律者的核心很重要，那是一种精神层面的象征，也是犹如核威慑的武力保障。

　　在这般情况下，没有谁会无缘无故选择，交出如此重要的东西。

　　而且，她和布洛妮娅不熟悉，也没有一起，经历过什么危机。

　　那自然也不会抱有着莫名其妙的信任。

　　“理律核心，谁来使用都可以。”

　　在对面，瓦尔特·杨坐在沙发上，双手十指交叉，语气格外严肃说着。

　　“只要能够继承那份意志，并且，做的更好的话，那就算交给别人…也行。”

　　他并不贪恋理之律者的力量，若是有人更加合适使用理之律者的力量。

　　并且，能够有效的对抗崩坏的话。

　　那他交出理之律者的核心，也是没有任何问题。

　　只要能够对抗崩坏的话。

　　“……哈？”特斯拉发出一声疑惑的声音，好似没有想到瓦尔特杨，居然会说出这样的话。

　　不过，想想…好像也没有什么问题。

　　“确实有值得一试的价值。”

　　蓝色卷发的少女，瞥了一眼认真的瓦尔特杨，接着便面带微笑说着。

　　“那个‘外界来客’的力量，是逆熵难以应付的，要是想要强行抢夺理之律者核心，也有…成功的可能性。”

　　“所以，鸡窝头…你是打算交出理之律者的核心，防止那个人对逆熵动手？”特斯拉挑了挑眉，在月球的那场大战，影响的范围，可不仅仅是月球而已。

　　单纯交战爆发的力量，影响月球的轨道不说，逸散的恐怖热量…辐射到地球。

　　导致地球气温都升高了起来。

　　“……理性判断而已。”蓝色卷发的少女，耸了耸香肩，很是理性说着，

　　“若是‘外界来客’说的是实话，那就算让布洛妮娅继承理之律者核心，也不能够说是坏事，而如果‘外界来客’想要借口想要抢夺理之律者核心，也能够通过确认布洛妮娅的资格，得出一个相对合理推测。”

　　“没错，测试是必要的。”瓦尔特杨点了点头，“在我被困于量子之海的时候，我创造出了考验后继者的世界泡，而且，恰好布洛妮娅的挚友‘希儿’就在世界泡内。”

　　“也就是说，就算没有‘外界来客’的存在。”

　　蓝色卷发的少女，对着特斯拉露出微笑，很是认真的说着。

　　“早晚布洛妮娅也会去量子之海寻找希儿，然后，恰好通过世界泡的考验，得到理之律者的核心。”

　　“这是什么主角待遇呀？”特斯拉忍不住抽了抽嘴角，忍不住吐槽道：“布洛妮娅，难道是这个世界主角不成么？”

　　在寻找友人的过程中，通过前辈留下考验，得到老爷爷传功。

　　这样的剧情，未免太像小说剧情了。

　　“说不定，是呢。”蓝发的少女笑了笑，接着竖起一根手指轻晃，“你看布洛妮娅身边的朋友，都有很特殊的地方。”

　　“比如，那个雷之律者？”特斯拉微微挑眉，立刻想到那名‘芽衣’的少女。

　　不过，她言语中却没有太多恶意，或许是，因为有着理之律者站在人类一方前例。

　　导致她对于芽衣没有太多敌意。

　　不如说，没有必要给予芽衣太多的敌意，本来芽衣可能站在人类一方对抗崩坏。

　　非要作死排斥，导致人家内心黑化，对人类充满敌意。

　　那才是很愚蠢的事情。

　　“……还不止哦。”蓝色卷发的少女说着，“还有那个琪亚娜的少女，她可是卡斯兰娜家的人，母亲是前任最强的天命女武神塞西莉亚，父亲是齐格飞。”

　　“……”特斯拉无语起来，感觉这三人组，好像就布洛妮娅身份最普通。

　　不过，要是布洛妮娅继承理之律者核心的话，那这三人的身份和实力。

　　在未来成长起来就很离谱了。

　　“要是发展乐观的话、”爱因斯坦微笑着，“布洛妮娅和她们的朋友们，成为对抗崩坏最坚实的力量。”

　　“……”特斯拉短暂沉默片刻，接着叹了口气，“那就考验看看吧，看看那个小家伙，是不是这个时代的英雄。”

　　她也并非是无理取闹的人，目前看起来，让布洛妮娅接受考验，是最为合适的选择，反正也没有什么损失。

　　若是布洛妮娅能够通过考验，那就说明不会对逆熵造成什么危害。

　　一段时间后。

　　“考验？”布洛妮娅愣神，望着对面瓦尔特杨，怀疑自己是不是听错，对方居然愿意，让她参加什么理之律者的考验。

　　这才回逆熵没多久，还没来得及去医院探望希儿。

　　居然就做出让她参加理之律者考验的决定，是不是…太快了一点。

　　“没错？”瓦尔特杨微微颔首，“后继者，让我看看你的决意。”

　　“布洛妮娅还没见到希儿呢。”布洛妮娅摇了摇头，“请给我一些时间，至少让我见希儿一面。”

　　“当然。”瓦尔特杨也没拒绝，很是照顾的带着布洛妮娅前往医院。

　　片刻后，在医院大门前。

　　布洛妮娅驾驶着一辆炫酷的摩托车，甩了一个漂亮的漂移，停在了医院的门口。

　　（这丫头喜欢飙车么？）瓦尔特·杨抽了抽嘴角，有些后悔坐上这个小姑娘的摩托车，没想到对方外表看起来文静乖巧。

　　飙车起来这样的狂野和暴走。

　　而与此同时。

　　在天命。

　　“神明大人，也会睡懒觉。”

　　丽塔有些好笑，拉开了窗帘，阳光透过窗户，照在床铺上懒床的雷电真身上。

　　“只是人们，觉得我神而已。”雷电真困倦睁开眼，接着抱着被子转过身，困倦轻语着，“事实上，还有人觉得我是妖怪，一切恶的化身，上帝之敌，横跨过去未来的大恶魔。”

　　“您要是恶魔，那一定很可怕。”丽塔妩媚浅笑，坐到雷电真床边，素手轻拢耳畔秀发，“午饭已经准备好了哦。”

　　她望着窗外的太阳。

　　“您不是打算今天计划去世界蛇玩游戏吗，拖延下去就要天黑了。”

　　“丽塔，是在赶我走么？”雷电真好似有些不满，拉着被子盖住了脑袋。

　　那模样透露着明显抗拒的意味。

　　“不，怎么会呢。”丽塔妩媚浅笑，拉开盖在雷电真头上被子，动人的娇躯微微前倾，凑到雷电真面前低语，“您想要在天命带多久都可以，丽塔会一直服侍您的。”

　　“……被丽塔照顾太多，会变成废人的。”雷电真笑了笑，旋即话锋一转，“不过，丽塔天天服侍我，幽兰戴尔知道了，不会生气吧？”

　　“……”丽塔微微一愣，对上雷电真视线，双方突然僵住不动。

　　气氛有些尴尬和微妙了起来。

　　“……这是丽塔的工作而已。”丽塔莞尔浅笑，伸手纤手轻抚雷电真脸颊，绝美的脸庞浮现温柔微笑，“而且，幽兰戴尔大人，是不会为这种事情生气的。”

　　“说不定，幽兰戴尔会在暗处伤心的哭唧唧，觉得丽塔抛弃她了呢。”雷电真慵懒的支起身，接着伸了一个懒腰，发出好似小猫一般的低吟声。

　　就算到了她目前这个地步，没有必要的时候，依旧会保持睡眠的习惯。

　　尽管她其实都已经不需要睡觉。

　　但是，那人类时期残留下来的习惯，依旧保留了下来。

　　而且，这也不是全无好处，至少在缓解精神压力，保持内心不磨损上。

　　还是非常的有好处。

　　“……哭唧唧的幽兰戴尔大人，要是能够见到，还真是有点期待呢。”丽塔掩唇笑了笑，稍微想象一下幽兰戴尔哭唧唧模样。

　　相比往日正经过分模样，反差感非常巨大，只是想想就感觉忍俊不禁。

　　“真是，坏心眼的女仆。”雷电真起身离开床铺，打算去更换一下衣服的时候。

　　丽塔贴心捧着一套礼裙走了过来，对着雷电真露出优雅的微笑。

　　“真大人，让我来为您更衣吧。”

　　“……”雷电真眨了眨眼睛，瞧着妩媚又妖娆的女仆，接着轻轻摇了摇头，“不用，我自己来就行了。”

　　“不再考虑一下了么？”丽塔莞尔的轻笑着，不过，还是将礼裙交给雷电真，没有强行要给雷电真换衣服。

　　在这时候她和雷电真的关系，尽管相处起来不错。

　　可是，还是有着一些距离。

　　“说不定，丽塔强硬一点，我就答应了呢？”雷电真好似认真一般说着。

　　“这太失礼一点。”丽塔微微鞠了一躬，接着转身走出了房门。

　　顺带，还贴心的将门关上。

　　而在另一边。

　　在模拟训练室。

　　“啊楸~”幽兰戴尔打了一个喷嚏，有些奇怪用食指轻轻蹭了蹭鼻尖，目光透露着些许疑惑，以她的身体素质，为什么会无缘无故打喷嚏。

　　不过，很快她就放弃追究。

　　准备开始准备模拟训练，努力的提升实力，好为了应对未来的崩坏危机。

　　下午。

　　世界蛇。

　　“为什么，你会来这里？”凯文坐在古老的宝座上，望着下方的雷电真，至于随行而来芽衣和琪亚娜，却是被他下意识忽略掉，实在是对比‘神明’来说。

　　存在感，过于的渺小。

　　“因为被邀请了呀。”雷电真笑了笑，“灰蛇他邀请我来玩一款‘往世乐土’的游戏。”

　　“……”凯文沉默了一会，微微闭上眼睛，接着缓缓出言，“那不是游戏，只是过去的墓……”

　　他没继续说下去，平静转移话题。

　　“和我来吧，我带你们去。”

本 书_由,%【$^南!|锦&】%整&理",，#(小,说\'版_权{归$原!-作{*者]所_$有^)，_文^本"+仅]^供#^个'+人!+学[|习%.和*,试.读'，,请'-在.(下&载{后*{2-*4}小)^时,\內}%删+除'，{想}\看]请!去  支-持'订)*阅\^正 +版'"小&-说,，}^拒)(绝%)盗%.版[*！ #如\[不%慎"|该$$资{{源]侵{,犯 }了,#您.%的_权&[益,",)\请[麻)烦{通_知&我)^们%及$|时!删_(除[。{
,+【}^南,(錦!\】($提'醒-_您_：.#合#{理,)安&排%)阅&读"}时 间#)，&杜[绝_沉.+迷&!网"络%_小#!说\！[&更[多_|全-網{小%$说\'尽,在^【'南"(锦|外]群&】_—{$—"5,1)7])8|８#０+\7|6_|１\(
)$本,%群-\免_费$}提 取)]全)网)'平|_台 ]已*&购_)V,[I#p.]章*节!，$制-*成^&t\)X&T]等![格(式}。*\有}[想}\提&取-的%私 聊[群'#主)。　　说罢，他一言不发的站起身，转身开始引导三人，向着下方的往世乐土进发。

　　没错，往世乐土并不在地上。

　　而是，埋藏于地下，这座宫殿都是为了‘往世乐土’修建而成。

　　那里埋藏过去十三英桀的记忆体。

　　当然，这并不是…在往世乐土中的英桀都已经死亡。

　　在乐土中，也有着他记忆体，但是，他依旧还活着没有死去。

　　其余也有个别英桀活了下来。

　　比如说，符华…就是前文明的十二英桀，目前也依旧还活着没死。



第二卷  新时代的神 : 第三百四十二章  爱莉希雅

　　无序。

　　残破。

　　荒芜。

　　悬浮的残垣断壁，失去了重力约束，围绕着塔楼盘旋，樱花树脱离大地的束缚，悬浮在虚空生长着。

　　天空的明月透露着淡淡樱红色。

　　(这就是往世乐土么？)雷电真收回了观察了视线，接着平静的往前走去。

　　按理来说，她进入往世乐土的时候，就应该引起英桀们的注意才对。

　　但是，至今都没有一个英桀出现。

　　尽管她能够察觉到暗中观察的视线，不过，对方没有透露什么恶意。

　　既然如此，她也不打算焦急逼迫对方出现，打算先熟悉一下往世乐土的环境。

　　用通俗的话来说，就是先把地图开出来，途中要是遇到任务就顺手接下来。

　　反正前世她打游戏有这个习惯。

　　“就这样冒失的乱跑。”

　　毫无征兆，悦耳又活泼的女声，突然回荡在这片空间内。

　　“在乐土可是有许多危险的地方哦。”

　　“危险，是指挡路的南~锦-#外/群@5~+1@/7%8>8&0=$7/6=>１><
崩坏兽么？”雷电真笑了笑，望着前方出现一群崩坏兽，有些好奇的询问，“这是对后继者的考验，还是锻炼呢？”

　　“唔，两者皆有吧。”悦耳的女声浅笑嫣然，好似极其信任一般，“不过，这对你来说一定不碍事吧。”

　　“说不定，我心里已经害怕的不行了呢。”雷电真轻声笑着，不急不缓前进，也不在意前方的崩坏兽们。

　　尽管这些崩坏兽平均强度，都已经超越‘现实’崩坏兽。

　　不过，这也是理所当然的事情，崩坏的强度，是由文明的强度来决定。

　　而前文明的强度，明显是高于当前这个时代，崩坏兽的强度自然也会增强。

　　在这片前文明十三英桀记忆组成的空间内，崩坏兽的强度也是前文明的水平。

　　但是。

　　“害怕的明明是崩坏兽们吧。”悦耳的女声轻笑着，“这次来的后继者，实力强的有些出人预料呢。”

　　“……是么？”雷电真不可置否说了一句，接着目光投向了前方。

　　纳入眼帘的是一名粉色头发的少女，她双手背在伸手，脸上带着灿烂如花的笑颜。

　　图片:"……",位置:"Images/1661363929-100286087-109255092.jpg"

　　“嗨，初次见面。”她很自然抬手，打了个招呼，“我是爱莉希雅，如你所见，是一位，人如其名的美丽少女。”

　　“我认识你哦。”

　　雷电真停下前进停下的脚步，对上爱莉希雅明媚眼眸，笑着出言，“逐火英桀中的第二位，英桀制度的创建者。”

　　在她面前这个犹如粉色妖精般的美丽少女，可不仅仅是只有着美丽的外表，在其余的方面，也难以挑剔出缺点。

　　不管是实力上，还是在智慧上，性格上都趋近于完美的程度。

　　非要说，有什么算是缺点。

　　大概只有在好似过分自恋上，但是，那并非是自恋，仅仅只是在叙述事实而已。

　　在她面前这个少女，确实是一位人如其名的美丽少女。

　　客观的叙述自己，那应该不叫自恋。

　　而是，有自知之明才对。

　　“嗨呀，这么了解我！”爱莉希雅有些吃惊，纤手掩着樱唇浅笑，“难道你有特意关注我么？”

　　坦白说，对于这名突然出现在往世乐土的客人，了解她的情报并不意外。

　　在世界蛇，有些干部也会进入往世乐土进行试炼，在必要…的情况也会进行转述。

　　那对她的情况有所了解也很正常。

　　“本来我是不打算来往世乐土。”雷电真笑了笑，对着爱莉希雅回答，“不过，在看到你的画像后，就改变了主意。”

　　“哎呀，别骗我哦。”爱莉希雅笑容灿烂，浮现些许小女生般撒娇表情，“要是‘敷衍’人家的话，那我会有小情绪的。”

　　“放心，我没骗你。”雷电真摇了摇头，继续迈步往前走着。

　　“不过，我…对别的英桀，也有些在意？”

　　“……比如？”爱莉希雅好奇的的加快脚步追杀，侧着头望着雷电真询问。

　　双方尽管认识，都没有超过五分钟，但是，距离却在寥寥几句话间。

　　不知不觉就拉进双方距离。

　　“比如说，阿波尼亚。”雷电真随意说了一个名字。

　　在十三英桀中，阿波尼亚是排名第三的英桀，拥有着轻易影响人的神志，并且，看穿命运的力量。

　　其实力，毋庸置疑的不容小觑。

　　“……能告诉我为什么吗？”爱莉希雅有些好奇的询问，不过，对方要是拒绝回答，她也不会感觉到不满。

　　尽管她确实感觉到很好奇。

　　“……我想想呀。”雷电真有些苦恼微微蹙眉，接着给予了回答，“可能是胸比较大吧。”

　　“……唉，胸大？”爱莉希雅微愣，旋即双手交叉在胸前，好似很是认真的说着，“戒律第一条，禁止涩涩！”

　　所谓的戒律，那是阿波尼亚的能力，是能够影响和控制他人的力量。

　　“那我想想，有没有别的理由。”雷电真好似很苦恼，纤指轻轻按着太阳穴，好似，对于要找别的理由感觉到很为难。

　　“大概我对她预知能力感兴趣吧。”她的语气略微认真了起来，“我的到来…阿波尼亚，有预知到么？”

　　“有哦，关于你的到来。”爱莉希雅食指点着樱唇，“你还没说过自己的名字吧，这样很失礼哦。”

　　她浮现狡黠的笑容。

　　“雷电真小姐，或者是‘巴尔’大人呢？”

　　在她和雷电真交流的过程中，从来都没有听过，雷电真说出自己名字，更别说，那许久，未被提及‘巴尔’的名讳了。

　　可是，却是准确无误的念出来。

　　当然，她没有任何预知能力，不过，阿波尼亚却有洞悉未来的力量。

　　而阿波尼亚早已预见了雷电真的到来。

　　“有趣，她预见到了什么？”雷电真有些好奇询问，在她身上有牵连洞悉很多，要是，对于她太过于深入的了解。

　　譬如，不小心预见到上帝、系统的身上，那过于无法理解和违反逻辑的伟大。

　　很可能，就会导致人的神志瓦解。

　　不过，有限度的预言，那应该就没有事情，只要不要过于深入了解她隐藏的真实。

　　那其实就不会有太多的危险。

　　“这个就暂且保密。”爱莉希雅笑了笑，“答案就由‘真’你自己去揭晓吧。”

　　说到此处，她好似想起什么。

　　“说起来，真，还对谁有兴趣么？”

　　“伊甸，格蕾修，梅比乌斯…帕朵菲利斯，符华、樱……嗯，还有维尔薇。”

　　雷电真掰着手指，按个的念了出来。

　　“怎么，都是女孩子呀。”爱莉希雅神色却有些苦恼，望着雷电真的精致俏脸。“真，太花心…可不好哦。”

　　“怎么能说是花心呢。”雷电真笑了笑，理所当然说着，“我可是‘神明’大人，那不是花心…是博爱。”

　　“博爱，是这个意思么？”爱莉希雅笑着摇头，“虽然英桀中的女孩子，都很可爱没错啦。”

　　她掰着手指数了起来。

　　“英桀中的男孩子也很有有趣，比如说，脾气直爽的千劫，外冷内热的凯文，具有慧根的苏，正义却不善言辞的科斯魔，只要稍加接触就会发现很有意思哦。”

　　“……听起来，很有趣呀。”雷电真笑了笑，“不过，我已经和凯文接触过了，那个男人，应该算是内冷外热才对。”

　　在月球的时候，她就发现凯文融合的崩坏兽基因，拥有了控制寒冰的力量。

　　而手持的天火大剑爆发却是火焰。

　　故而，才说凯文是内冷外热，毕竟，寒冰的力量来自于本身。

　　火焰力量来自于天火大剑。

　　“这样说,好像也对。”爱莉希雅也没反驳，只是好奇的询问，“真，你和凯文打过了么？”

　　“嗯，打过哦。”

　　雷电真点头确认。

　　“结果呢，结果呢，结果呢？”爱莉希雅连问三句，在前文明凯文也是最强的对抗崩坏战士，但是，阿波尼亚对雷电真预言和言辞，无一不是在说明雷电真很强。

　　乃至于，都明说凯文没有任何胜算。

　　“结果，就是我赢了。”雷电真微微蹙眉，“不过，他也没有拿出全力。”

　　尽管凯文拿出全力，也没有胜算，但是，可以确定拿出全力的凯文。

　　实力会得到飞跃性提升。

　　“是么，好可惜呀。”爱莉希雅有些遗憾，“我还想看看全力以赴的凯文，被击败是什么样子呢。”

　　“爱莉希雅，你没有参加对抗终焉律者么？”雷电真敏锐察觉到一些信息，以爱莉希雅的实力，按理来说应该参与对抗终焉律者才对。

　　而在这过程中，想要看到凯文全力以赴，被击败的样子不难。

　　可是爱莉希雅却没有看到过。

　　“发生了，一些事情。”爱莉希雅笑了笑，俏皮单闭着眼眸，“就当做小秘密先藏起来，等以后在告诉你吧。”

　　她确实没有参与终焉律者的决战，毕竟，在参与决战之前她就已经死了。

　　“那我就期待你告诉的那一天。”雷电真没有追问，她能够感觉到对方为难，或者说，忐忑也说不定。

　　“嗯，不会太久的。”爱莉希雅温柔的笑着，美眸投向前方传送门，“考验，试炼，这些对你都没有意义。”

　　她很自然拉着雷电真的手。

　　“直接去喝杯下午茶吧。”

　　“唉，我还没开图完呢。”雷电真好似抱怨一声，就被爱莉希雅拉入了传送门。

　　伴随着，些许会乱的感觉。

　　两人出现在一处宽广的平台，从下俯视看去，一座梦幻般的游乐场纳入眼帘，摩天轮在缓缓的转动，过山车的轨道高架在天空，刺激的海盗船，旋转木马等等。

　　“这是我记忆部分组成的空间哦。”爱莉希雅拉着雷电真的纤手，“这也算是我们，彼此加深了解的契机。”

　　“……”雷电真没有多说，任由着这名粉色头发的少女，拉着她进入一家咖啡厅内，熟练为她点了一些前文明美食。

　　“爱莉，你好像…有意无意，拦着我去见，其他的英桀呀。”

　　她轻抿了一口红茶，问出了自己的疑惑，尽管她能够通过窥视过去的时间解答疑惑，不过她更加希望从爱莉希雅口中得知。

　　为什么，要拦着她去见英桀们。

　　“神明，都是那么敏锐的么？”爱莉希雅叹气，纤手托着下巴望向窗外。

　　“我只是想要更加了解你，顺便为大家，留下多一些相处时间而已。”

　　“看来阿波尼亚的预言，获得信息不少呀？”雷电真立刻反应过来，大约是阿波尼亚预言到了她未来会复活英桀，但是，并没有全部复活英桀。

　　所以，面前这个粉色头发的少女，才会有意无意拖延她的时间。

　　“多的有些出乎预料哦。”爱莉希雅笑了笑，拿着刀叉卷着盘中面条，一边对着雷电真解释，“在听到有关于‘真’预言的时候，我可是吃惊了好久呢。”

　　她对着雷电真赞叹。

　　“复活死人，赋予新生，还真是很厉害的能力呢。”

　　在理论上，往世乐土中的英桀，想要诈尸跑到外界复活，也是能够做到的事情，只要配合梅比乌斯博士就能够做到。

　　不过，并不是所有英桀都愿意复活。

　　“想要的话，我也可以让你复活。”说到此处，雷电真皱了皱眉头，接着又改变一下言辞，“更加准确的说，是赋予面前的‘爱莉希雅’崭新生命。”

　　若是她想要复活，那就会只复活面前‘爱莉希雅’的记忆体而已。

　　至于过去的爱莉希雅，她没有产生交际，也自然没有必要去复活。

　　“赋予面前爱莉希雅崭新生命？”爱莉希雅眨了眨美眸，“这是神明的余裕，还是，因为我是特别的呢？”

　　“……都有吧。”雷电真理所当然回答，在往世乐土内的英桀们，都是稀有的人才，把他们复活拿去对抗崩坏。

　　那自然是一件很好的事情。

　　例如，等哪天隐藏在琪亚娜体内律者之力觉醒，要大暴走要毁灭人类。

　　复活的十三英桀一起冲过去，直接就能够把觉醒的为律者琪亚娜按在地上摩擦。

　　那样的画面一定会很有趣。

　　“答案，等最后再告诉你吧。”爱莉希雅微笑，“真，还是好好享受一下往世乐土的生活吧，”



第二卷  新时代的神 : 第三百四十三章  早已预见你的到来

　　在转动的摩天轮内。

　　“……唔，真是愉快呀。”爱莉希雅伸了一个懒腰，对着身旁的雷电真微笑，“很久，都没有遇到像‘真’这样的人啦。”

　　在乐土终究是英桀记忆组成的空间，只是记录着过去而已。

　　能够有的变化，也只有偶尔进入往世乐土试炼的世界蛇干部。

　　但是，这些进入往世乐土的世界蛇干部，都不如雷电真来的有趣。

　　“严格来说，我应该不算是人类。”雷电真轻笑摇头，眼神却有些复杂。

　　就算到了如今，前世残留下的影响依旧很深，不然，她也不会选择回到这个世界。

　　更不会，留下来当什么天命主教，选择帮助人类解决崩坏的危机。

　　“……人类身份界定，本来就有些模糊。”爱莉希雅笑了笑，抬手轻轻搭在胸前，嗓音温柔的说着，“在我看来‘真’是拥有着很强力量的人类哦。”

　　“大概也只有你会这样认为了。”雷电真哑然笑着，她身边的人…都没有人，会认为，她是一个人类的。

　　毕竟，一个能够将星球烧成玻璃珠，还能够跳跃时间线的存在。

　　认为是，人类可有点为难。

　　“美少女，总是要特别一点。”爱莉希雅笑了笑，接着目光投向窗外，“快乐的时光到站了，接下来该去认识新朋友了。”

　　话音落下，摩天轮停顿了下来，在轻微晃动后，门相关的工作人员打开。

　　不过，这些人…并不是真人，也不是英桀，只是过去英桀们记忆的残影罢了。

　　心像倒映到了往世乐土而已。

　　“新朋友，是谁？”雷电真走出摩天轮，有些好奇望着爱莉希雅询问。

　　不过，大致上却已经猜到。

　　“……以‘真’的聪明，一定可以猜到。”爱莉希雅狡黠笑了笑，旋即绝美脸庞浮现失落，有些唉声叹气说着，“可惜，人家还想要和‘真’多相处会，难得有人，进入往世乐土呢。”

　　“不急，很快又会有人进来。”雷电真浮现神秘的笑容，“而且，还是两名不成熟的律者哦。”

　　“律者…还是不成熟的律者？”爱莉希雅吃惊的说着，“律者还有成熟和不成熟的区别么？”

　　“目前她们还没有，彻底掌握律者之力，有的还没有意识到自己是律者。”雷电真对着爱莉希雅解释，“她们的内心充满正义和阳光，是愿意为了人类而战的女武神。”

　　“看来是好孩子呢。”爱莉希雅的眼眸闪亮，透露着显而易见的期待，对于那两个尚未成熟的律者，迫不及待想要见一面。

　　“不瞒你说，她们可是对抗崩坏希望。”雷电真轻拢耳畔秀发，“要是，爱莉希雅感兴趣，也可以尝试着教导她们掌握律者之力，以前文明英桀身份，指导她们走向正确的未来。”

　　“……指导律者呀？”爱莉希雅食指点着脸颊，浮现感兴趣的神色，“听起来很有趣的样子，这份委托我接下了，一定会全力引导她们的。”

　　她的声音极其的认真，没有丝毫谎言的迹象，是切实的打算引导，即将来到往世乐土的两位律者，走向正确的路途。

　　“那就拜托你了。”雷电真轻笑着，“对了，她们都有双重人格，进入乐土的时候，说不定…会有些意外呢。”

　　“没关系，英桀们在应对律者上。”爱莉希雅自信的笑着，“拥有着很丰富的经验，这点你就放心吧。”

　　在往世乐土的英桀们，杀死一个律者并非难事，等等…这样说也不对。

　　更加准确的说，是对个别战斗特长的英桀来说，杀死律者并非是难事。

　　当然，这并不包括终焉律者的存在。

　　而后，在走过一些奇异区域后。

　　来到一处黑暗的地区。

　　那冰冷的黑暗粘稠，透露着危险和罪恶的气息，好似潜藏着无数的恶魔。

　　这…并不是什么好地方。

　　“接下来，就是私人时间了。”爱莉希雅回过神，俏皮单闭着眼眸，“对阿波尼亚，记得要温柔一点哦。”

　　“只是普通交流而已。”雷电真莞尔轻笑，迈步走入黑暗之中消失。

　　而后，爱莉希雅眨了眨美眸，站在原地好一会，随后，有些匆忙的消失在原地。

　　有人，进入了往世乐土。

　　……

　　冰冷。

　　黑暗。

　　恶意。

　　粘稠的黑暗就像是滑腻的触手，在伸手不见五指的环境内，缓缓向着潜入者伸出。

　　想要勒住，捕食的潜入者。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒！”清脆脚步声回荡，一如既往的规律和平静。

　　那过于深沉有粘稠的黑暗，都没有办法，吞没那过去清脆的脚步声。

　　不如说，黑暗显得又些弱势。

　　很快，脚步声停下，景色随之也豁然一变，在一处神圣的大殿中央。

　　一名气质温柔又成熟的修女，悲悯的跪在大殿中央，她的双眸紧闭着，握在一起的双手，就好似在为众生向着神明祈祷。

　　但是，就是如此温柔又悲悯的修女，透露出来的气息…却很危险。

　　诚然，对方美丽的犹如天上之花，好似传说中的圣女一般。

　　那悲悯的气质也不是虚假。

　　可是，却依旧透露着危险的感觉，这个奇怪的修女有着什么地方不对劲。

　　“欢迎来到至深之处。”悲悯的修女睁开了眼眸，望着对面出现的雷电真，声音轻柔又软绵，“我早已预见了您的到来。”

　　“预见我的到来？”雷电真有些好奇询问，“你对我预见到了哪种程度？”

　　她并介意自己被人预见到未来，更不会，对于别人预见到她未来感觉到生气。

　　但是，想要预见她的未来，那可是有很多风险，要是自己的实力不够过硬。

　　就会导致一些和她有关的存在，顺着被预见的未来反向干涉过去。

　　那时候预见她未来的人，可能会因为自己器量，还是对方恶意的问题。

　　导致自己变得疯狂或者…死亡。

　　“……仅限于，应该知道的程度。”阿波尼亚轻声说着，但是，雷电真却抽了抽嘴角，这句话基本上等于没说。

南>+锦@}外#~群#5-+1-7+8|@8$}0/{7>+6{１%{
　　毕竟，有时候疯子也觉得自己没疯。

　　“请别太在意。”阿波尼亚好似看出雷电真的想法，合十的双手微微用力握紧，虔诚又温柔的闭上眼睛，“您早晚有一天会明白，预见到了何种的程度。”

　　“神棍，都喜欢说一堆废话么？”雷电真笑了笑，也不打算追究下去。

　　“不，我只是在讲述事实而已。”阿波尼亚摇了摇头，有些无奈的苦笑，“我预见的未来，不如说，是被人…反向灌输的结果，那并不是我刻意去预见的未来。”

　　她的声音渐渐小了下去。

　　“就算我想告诉你，也会被各种意外打算，为了维持既定的未来。”

　　“……是‘上帝’么？”雷电真好像的询问。

　　而后，就见阿波尼亚朱唇轻启，就是想要说出答案。

　　可是，却好似命运有意阻拦一般，天空落下了一根空间矛。

　　直接对着阿波尼亚头颅刺下。

　　（……）雷电真面无表情，徒手抓住落下空间矛，对着远方的天空投掷。

　　“进入乐土就闹这么大的动静，琪亚娜的性格也太活泼了。”

　　“您看…这就是命运的修正。”阿波尼亚轻声说着，“要是我继续说下去，还是会引发意外来修正命运。”

　　“不信，你继续说说看。”雷电真双手叉腰，有些不满的轻哼一声，并不相信命运既定的话术。

　　除非，那命运对她有好处，那她才会乖乖，顺着既定命运走下去。

　　至于被命运安排不自由这类问题，那其实，对她来说完全没有负担。

　　只要是她自己思考，并且决定走向的未来，那就算被安排命运吻合也不在意。

　　说到底，人并不讨厌命运，只是讨厌不好的命运而已。

　　“是么，如果您执意要求的话。”阿波尼亚意外顺从的点头，望着雷电真精致的俏脸，尝试性的想要说出自己目睹未来。

　　而后，雷霆骤然从天空劈下。

　　（……）雷电真面无表情，抬手一拍落下雷霆，强制性的给抹消。

　　“芽衣，也不太安分呢。”

　　“您看…命运得到了修正。”阿波尼亚轻声说了一句，对此落下的雷霆毫不意外。

　　尽管她没有预见未来，但是，却知道会有意外，打断她接下来要说的话。

　　而这就是命运的不可违逆之处。

　　“哼！”有些不愉快，雷电真轻哼一声，缓步走到阿波尼亚的面前。

　　而后，在对方诧异的目光中，直接抱住对方的腰肢，揽入到了怀中。

　　随后，有些不服气的解释。

　　“放心，在我怀里随便说，就不信，还会有意外打断。”

　　“……”阿波尼亚微微仰头，望着将她抱在怀里的雷电真，她还是第一次有人，被人用这种强势，保护者的姿态抱着。

　　以往，都是她作为保护者角色。

　　“我明白了。”她的眼帘微垂，轻声的说着，“请注意安全。”

　　“嗯。”雷电真轻声答应下，更加用力搂紧，怀中柔软丰腴的娇躯。

　　而后，就在阿波尼亚想要开口，说出未来的刹那间。

　　虚空被猛然的打开。

　　一个白色长发，金色眼眸，气质冷漠又傲慢的少女，捂着腹部砸落到地面。

　　“可恶！”她不甘心说了句，接着又抬手，打开一扇空间门撤离。

　　“律者化后，差距还挺大的呢。”雷电真感叹了一句，在外貌上…觉醒为律者的琪亚娜，并没有本质上的变化，只是在讲绑着的麻花辫散开，眼睛变成了金色而已。

　　但是，气质却发生翻天覆地变化。

　　如果说，原本是邻家元气少女，那现在就是高傲又冷酷的女王。

　　不过，目前这位女王…处境有点不太妙，被前文明们的英桀们围攻。

　　有点撑不住的样子。

　　“……还要说么？”阿波尼亚望着，不远处被砸出坑，轻轻闭上了眼眸，她已经猜到，接下来会有怎样的发展。

　　“说。”雷电真浅笑回答，她有些好奇，究竟要什么意外打算这个过程。

　　“我明白了。”阿波尼亚也没拒绝，对于雷电真意外有种服从性，明明她才见过雷电真不久，双方并不存在上下级关系。

　　但是，对于雷电真她却很听话，就算在做一些看似无用的行为。

　　也没有表现出任何异议。

　　“来让我看看，还有什么意外吧。”雷电真笑了笑，目光饶有兴趣。

　　而后，在阿波尼亚朱唇轻启的刹那，天空落下一发惊雷，落在空之律者用身体砸出坑洞上，很是默契的将坑洞扩大。

　　而后，随着烟尘散去，露出一个紫色长发，头顶有角的少女，她单膝跪在地面，长刀刺入地面，勉力支持着自己的身体。

　　尽管有些区别，不过那模样就是雷电芽衣，不过是…律者化的芽衣。

　　“芽衣，需要我帮忙吗？”雷电真好似有些关心的开口。

　　但是，雷电芽衣…不，是雷之律者冷淡瞥了一眼雷电真，神色很冷漠回复一句。

　　“不要你管。”

　　话落，她便化为雷霆，直接冲入了高空，打算继续头铁正面刚英桀。

　　不过是人类，区区记记忆体而已。

　　“芽衣的脾气便坏了呀。”雷电真轻笑，微微搂紧阿波尼亚，轻笑的说着，“嗯，我们来继续谈吧。”

　　“……如果你还想尝试的话。”阿波尼亚也没有拒绝，朱唇轻启吐出些许声音。

　　而后，天空的空间洞开，空之律者猛然砸落下来，接着一个身体燃烧着火焰的男人，也随之落了下来。

　　“哼哈哈哈！”男人笑容疯狂，“来啊，律者…别只会嘴硬，来厮杀啊！”

　　“千劫，“请”别破坏了这里。”阿波尼亚对着，那身体燃烧火焰的男人说了一句。

　　而后，眼帘微微的低垂。

　　“还有“请”别杀这名律者。”

　　“别命令我，阿波尼亚！”名为千劫的男人，愤怒瞪了一眼阿波尼亚。

　　接着将目光落在雷电真身上，双方的视线重叠交错在一起。

　　而后，他好似感觉到无趣一般，直接转身选择离开。

　　“……琪亚娜，你没事吧？”雷电真望着不远处，勉力站起来的空之律者，有些关切的询问，“要不要我帮忙？”

　　“不要你管，人类！”空之女王冷淡回复，接着打开空间离开。

　　不管怎么说，她也是律者怎会向人类求救，等等…雷电真好像不是人类。

　　可是，她却是天命的主教，对抗崩坏的关键人物。

　　作为致力于毁灭人类的空之女王。

　　不可能向着敌人祈求帮助。



第二卷  新时代的神 : 第三百四十四章   想要和你做朋友

　　“……命运之所以是命运。”阿波尼亚的声音轻柔，透露着苦涩和无奈，“那就是，因为知道，也没有办法改变。”

　　她能够预见到未来，但是，却没有办法，避免预见到的未来，只能够任由着未来发生，就算插手…也无济于事。

　　不如说，有时候正是因为她的插手，推动了她预见到的未来。

　　若是她不插手，那未来就会正常的发生，这是无数次尝试过得到绝望结论。

　　预见到的未来，是没有任何办法改变。

　　“……你也太悲观了一点。”雷电真莞尔笑着，下颌搭在阿波尼亚的香肩，“从来都没有一定这种事情，这个世界包容性远比你想象要大，允许无数种可能发生。”

　　以她的眼界来看待，就算世界观是由拉普拉斯之妖的世界观，也即是这个世界一切，都是已知与发展过程都确定的世界观。

　　那也会存在着意外的变数。

　　比如说，世界外侧…来了一位，闲得无聊的存在，粗暴的到这个世界既定秩序。

　　也可能，是什么天降神器，比如说，‘永生之门’的至宝。

　　打乱世界既定的未来的发展。

　　总之，以她的视角来看，可能性存在着无限，从来不存在既定命运这种事情。

　　要是存在既定的命运，那一定是当事人的能力不足。

　　没有办法将世界变成期待的模样。

　　“言语，并不能改变现实。”阿波尼亚平静说着，“您能够的改变命运么。”

　　如果只是停留在言语，那就算多么不切实际的话，都能够说得出来。

　　比如说，自己是无所不能的。

　　但是，现实的冰冷…却不会因为别人言语动摇。

　　明日的太阳依旧会早照常升起。

　　“……改变命运？”雷电真沉思了起来，接着提出了一个问题，“在未来，我有对终焉律者动手么？”

　　“您亲自战胜了，终焉律者。”阿波尼亚说出预见的未来，并且没有被既定的命运干涉，是允许说出来的范畴。

　　而后，她突然愣住，眼眸浮现迷茫，好似遇到不能够理解的事情。

　　“怎么了，身体不舒服么？”雷电真轻声的询问，好似不明白阿波尼亚，为什么愣在原地不说话。

　　“预见的未来发生了改变。”阿波尼亚轻声回答，“您没有对终焉律者动手，只是，为琪亚娜和雷电芽衣等人，提供了帮助，战胜了终焉律者。”

　　“哎呀，不是未来既定么？”雷电真歪着头，好奇瞧着阿波尼亚询问，“为什么突然改口了呢？”

　　“……我只是转述预见的未来。”阿波尼亚轻声说一句，旋即为难的表情，有些茫然望着雷电真说了一句，“预见的未来又发生了改变，琪亚娜和芽衣她们没有战胜终焉律者，只是连同百分之九十九的崩坏能和终焉一起，封印到了月球。”

　　“这次，我没有提供帮助了么？”雷电真好奇的询问，嘴角却恶趣味的翘起。

　　“没有。”阿波尼亚轻轻的摇头，下意识回答雷电真，绝美的脸庞却透露着恍惚的神色，好似三观被击碎了一般。

　　在她人生中，还是第一次经历命运骤变，并且一说出来就发生改变情况。

　　“难道，未来我出现意外了么？”雷电真好奇的询问，神色透露着些许担忧，好似在忧虑，为了自己没有帮助琪亚娜她们，是不是她自己陷入什么困境。

　　但是，阿波尼亚摇了摇头，就是想要解释，却又突然的愣在原地。

　　“未来，又发生了改变。”她微微侧头，望着身旁雷电真轻语，“您这次亲自动手击败了终焉律者，但是，却没有杀死终焉律者，只是斩断终焉律者和崩坏的联系。”

　　“……手下留情了么。”雷电真微微蹙眉，“不过，留下后患可不好呀。”

　　“放心，您还亲自带着终焉律者。”阿波尼亚眼帘微垂，“想要将终焉律者培养成为，对抗崩坏的女武神。”

　　坦白说，她的心情很微妙，那可终焉律者，居然会被雷电真抓起来，培养成对抗崩坏的女武神，离谱到她感觉到魔幻的程度。

　　不过，也侧面说明…雷电真的力量和能力，强大到能够轻易帮助人类度过终焉。

　　“是么，好像挺有趣的呀。”雷电真露出跃跃欲试的表情，明显想要真的把终焉律者抓起来，培养成对抗崩坏战士的冲动。

　　而就在这时候。

　　阿波尼亚的眼神略微变化，接着又迅速平静了下来，她又预见了未来发生变化，但是，却不打算将其说出来。

　　以她的聪慧程度，自然不难发现，预见未来发生变故的缘由。

　　那就是在她告诉雷电真以后，预见的未来，立刻就会随之发生改变。

　　若是不出意外，那应该是雷电真为了反驳她预见的未来。

　　故意，做出和预见不同的事情。

　　所以，不管她说出预见的未来是怎么样，雷电真都会做出和预见未来不同的行为，这也是她每次说出预见未来。

　　预见未来会发生改变的原因。

　　“怎么了？”雷电真自然察觉到阿波尼亚异常，有些好奇的询问，“是又预见到不同的未来了么？”

　　“请…别捉弄我了。”阿波尼亚轻叹一声，接着双手合十轻语着，“我相信您又决定未来的能力了。”

　　“只是小小恶作剧而已。”雷电真笑了笑，她之所以询问阿波尼亚，有关于终焉律者的事情，就是为了在那个特殊时间点搞事，不管阿波尼亚说出什么样的未来。

　　那她都不会乖乖的照做。

　　至于她的行为会促成命运，以这个世界‘系统’来说，是无法将她容纳进去。

　　尽管阿波尼亚确实有着预见的力量，但是，由于她的特殊性…导致变量，是这个世界，命运系统无法预测和确定。

　　所以，无论阿波尼亚怎样观测，只要她有心，就能走向截然不同未来。

　　不存在，为了反抗命运，反而促成命运这样的事情。

　　“我大概明白，为什么自己，会愿意留在您身边了。”阿波尼亚神色复杂，望着抱着她腰肢，使劲占她便宜的雷电真，说出内心所想，“您是决定者，我是承受者，是截然不同的人，我…在渴望者你的存在。”

　　在前文明的时候，她就在不断尝试着改变命运，为此也犯下许多的罪行。

　　但是，从结果来说…都毫无意义。

　　可是，在她身后占她便宜的雷电真，是和她不同的人。

　　相比起她只能接受预见的未来，雷电真更加的自由和强势。

　　能够凭借自己意志决定未来的走向。

　　这对于她来说，是有着致命吸引力，靠近雷电真身边，她才能够拥有改变预见未来的能力，不是知晓命运却无力改变的人。

　　不是命运的囚徒、

　　而是自由的人。

　　所以，在她预见的未来，自己才会成为雷电真的修女。

n~JN#J一|零|>①/⑦@{④-五|@酒@{④#%⑨*-⑧　　帮助雷电真收拢信徒。

　　“……我的修女，那还挺不错的。”雷电真抿唇浅笑，还亲密的蹭了蹭阿波尼亚的脸颊，对于自己拥有一位身材好，能力强的修女，明显感觉到很满意。

　　而这次，阿波尼亚发现未来没有发生改变，明显是雷电真没有打算干涉未来。

　　如此看来雷电真，也不是专门和命运对着干。

　　只要对她有有益…就会接受。

　　与此同时。

　　在往世乐土一侧。

　　破败的城市。

　　街道上。

　　“嗨呀，别激动嘛。”爱莉希雅双手背在伸手，望着对面警惕空之律者，很可爱的歪了歪头，“人家只是想要和你做朋友。”

　　“哼。”空之律者冷哼一声，完全没有打算多说废话，要不是这个粉色头发的女人，太过于棘手…早就动手碾死对方。

　　而不是，在这里听她废话，只是确实弄不死对方，也就只能够听着。

　　“别这样冷漠嘛。”爱莉希雅脸颊微微鼓起，浮现灿烂又阳光笑容，“美少女，要多笑笑才好看，不然，冷冰冰的…多浪费那张好看的脸呀。”

　　“你到底…想要做什么？”空之律者冷漠的说着，完全没有搭理对方亲近，只想要，找机会离开往世乐土。

　　在这个数据空间，她没有办法打赢这些前文明的英桀。

　　但是，只要脱离这个空间的话。

　　那立刻就可以对承载英桀们往世乐土本身发动攻击。

　　轻易的就能干掉这些英桀们。

　　“想要和你做朋友哦。”爱莉希雅笑着说出目的，指了指自己出言，“我是美少女，你也是美少女，不觉得我们很有共同语言么？”

　　“……”空之律者没有说话，用‘你是不是脑袋有病’的眼神，望着对面笑容灿烂又阳光的少女，来和她这位律者做朋友。

　　大抵是是脑回路不正常。

　　“没有信任的交流，果然非常的麻烦么。”爱莉希雅很理解的点了点头，接着伸手，竖起了一根手指，“不如，我们来做一个约定，我们每互相战斗一次，输的人，就要无条件听对方一天。”

　　“就算我让你自杀，也会做么？”空之女王冷淡的说着。

　　而后。

　　“那为什么，不直接杀了我呢？”爱莉希雅举起手，好奇对着空之律者询问。

　　“……”空之律者沉默了下来。

　　确实，要是都打赢了对方，也没有必要收下留情，直接干掉对方就好。

　　没必要浪费时间让对方自杀。

　　“当然是为了让你更加绝望。”空之律者冷笑着，随口胡诌一句，“自己杀死自己，那才最能感受到死亡的恐惧。”

　　“原来还有这样的深意呀。”爱莉希雅恍悟点头，“我还以为你只是，没有像那么多，顺口就说出来了呢。”

　　（她…好讨厌呀！）空之律者抽了抽嘴角，接着撇过了脑袋。

　　不知道为什么，在不进行战斗的情况下，面对这个粉色头发的少女，感觉特别的难以应付，交流起来…全程处于被动。

　　难不成那个女人会读心不成。

　　“……我会履行约定哦。”爱莉希雅笑了笑，在空之律者警惕眼神中，俏皮单闭上眼眸，很轻松的说着，“只要你赢了，我会履行约定自杀，但是，相应要是你输掉，也不许反悔哦。”

　　“你想要我做什么？”空之律者冷淡的询问，要是对方提出一些较为过分要求。

　　那她也不打算废话，直接开战比较轻松，反正双方本来就是死敌。

　　“唔，别担心呀。”爱莉希雅的葱白的手指，轻触着下颌温柔浅笑，“不是已经说了么，人家只是想要和你做朋友，条件就是你陪我逛逛街，聊聊天，聚聚会这种小事情，不会让你很为难的啦。”

　　“人类，我无法理解你的想法。”空之律者眉头紧蹙，表情冷漠的说着，“难不成，你以为通过这样的小手段，就能够感化我，当一个为人类而战律者么？”

　　不知为何，她对于爱莉希雅那过分温和又友好的态度，反而感觉更加的危险，内心抗拒更加的强烈，明明现在状况更加的安全，但是，内心不安感比战斗的时候。

　　要强烈太多，太多。

　　以至于想要立刻动手，消灭面前这个温柔又阳光的女人。

　　南**锦|外*群-5&1-}7}8%>8{0/7//6<*1{{
不过，理智却让她放弃这个行为。

　　要在这时候继续执着的战斗，就要面对英桀们的围攻。

　　想要活下来希望…不大。

　　“这样的问题，不重要啦。”爱莉希雅笑着，“要不要为人类而战，那是你自己的选择，我们先…交个朋友，好么？”

　　她微笑的伸出了手。

　　“……”空之律者没有回答，望着那伸过来，纤细如白瓷般的纤手，感觉只要轻轻伸手，就会被烫伤一般。

　　“我接受了。”

　　她后退一段距离，没有选择和对方握手，并且，也察觉到对方异常状态。

　　对方就好像是昭示着人类‘善’一样。

　　而她对于人类的恶意，却是来自于人类的恶行，见证的也是人类的恶行。

　　其中并不包含多少善的一面。

　　也就是说，面前这个善的女人，在人格和理念是和她截然相反的存在。

　　若是她和这个女人接触的太深，被这个女人的理念和善触动。

　　那就代表着她彻头彻尾的输了。

　　不是肉体死亡上失败，是她精神和理念上的失败。

　　也就是说，双方胜负并不是取决于实力，是双方的信念决定较量。

　　“那就请多多指教了。”爱莉希雅也不在意对方不肯握手的抵触，只是拿出一把粉色的弓箭，“总之，先开始今天较量吧。”

　　她对着空之律者俏皮眨了眨眼睛。

　　“等会，我们去喝个下午茶，顺便给你介绍一些新朋友。”

　　“哼。”



第二卷  新时代的神 : 第三百四十五章   戳心窝的话

　　“轰！”一座大楼猛然崩溃，狂暴的冲击波，向着四面八方扩散席卷，强劲的气流，直接震碎附近高楼的玻璃。

　　狂风在刺耳的鸣叫，空间发出好似将要破碎的悲鸣。

　　两道肉眼难辨的流星，在城市的大街小巷，不断的碰撞和交锋。

　　造成的余波，不断将这个废弃城市，拉入彻底毁灭的边缘。

　　“琪亚娜，好厉害呀。”爱莉希雅微笑着，优雅的摆动着身体，就好似在跳舞一般，轻易的躲避着袭来空间矛。

　　而后，就好似玩弄一般，拉开弓箭瞄准天空的空之律者，粉色光芒凝聚成为耀眼的箭矢，破开空气与天空。

　　但是，空之律者却反应更快，在箭矢即将命中她的刹那，就直接空间转移避开攻势，对于掌握空间的她来说。

　　距离从来都是她指尖的玩具而已。

　　嗯，本该是这样才对。

　　“这样嫌弃躲开，人家会伤心的哦。”耳畔传来少女嬉戏声，后背被一根纤细的手指轻轻的按住。

　　以理性来说，这应该没有什么杀伤力才对，但是，这根手指的主人并不是普通的少女，而是，前文明十三英桀中第二位。

　　就算是一根手指，也是杀人的利器，能够轻易洞穿她肉体保护。

　　破坏她体内跳动的心脏。

　　“你什么时候到我背后的？”空之律者的冷漠眼眸微移，瞧着站在她身边，笑盈盈的爱莉希雅，内心有种憋屈的感觉。

　　战斗过程，被对方全程压制，对方甚至都没有认真起来。

　　说实话，她都有些怀疑自己其实不是律者，对方才是律者了。

　　实力差距太过于明显。

　　“人家是提前到这里等你的哦。”爱莉希雅浅笑着，“大概是我们心意相通的缘故，很轻易就发现你的落点了呢。”

　　“……”空之律者明显不相信对方的鬼话，这个女人说话好听的过分。

　　但是，一句话都不能够相信。

　　“这应该算我赢了吧？”爱莉希雅也不再对方冷漠态度，“要不要我们稍微休息一会，去喝杯下午茶呢？”

　　“……不用。”空之律者冷哼，打算离开这座废弃的城市。

　　但是，就在这个时候。

　　“空律，难道又输了么？”雷电真漫步走了过来，身边还跟随者阿波尼亚。

　　她望着僵在原地的空之律者，歪了歪头出言。

　　“明明是多核心律者的强大律者，为什么还是经常输掉呢？”

　　“……人类！”空之律者咬着牙，呼吸都变得混乱起来，纤手下意识紧握成拳，“我没有输！”

　　“是这样么？”雷电真歪着头，“可是，你好像在逃跑呀？”

　　她捏着下巴询问。

　　“空之律者不会因为打不过别人，就想要逃跑吧？”

　　“……哼。”空之律者冷哼一声，身体僵在原地不动，她现在要是离开的话，不就是，说明她要逃跑了么。

　　可是，要是继续打…好像，也打不赢这个粉色头发的少女。

　　情况陷入尴尬的地步。

　　“琪亚娜，还有这样的遭遇呀？”爱莉希雅好似有些诧异，旋即有抿唇一笑，“不过，这不是你的错，每个时代都会有，那种明明看起来很弱。”

　　她的神色有些苦恼的说着。

　　“可是，实力却强的离谱的存在。”

　　“……”空之律者的神色缓和，觉得对方说的有道理，在她记忆中的西林，都已经得到崩坏意志的帮助，体内蕴含多颗律者核心，实力强大到无以复加的程度。

　　理论上，就算是随便浪…都不输。

　　膨胀，随便膨胀，就算膨胀成为河豚都没事。

　　可是，现实却狠狠打了脸。

　　“说不定是觉得自己实力很强，就目空一切，导致被敌人找到机会击败的呢。”雷电真轻笑一声，望着空之律者浅笑，“不过，这样老套的反派…应该没了吧？”

　　“……”空之律者沉默了下来，接着微微扬起白皙下巴，气场强势的询问。

　　“人类，你难道觉得我是会因为膨胀，导致大意战败的人么？”

　　“……”雷电真没有说话，只是用很温柔的眼神，望着空之律者不语。

　　气氛微妙了起来。

　　空之律者好似为了显示魄力，更加高傲的扬起下巴，正面迎上那温柔的眼眸。

　　片刻后，她轻轻的挪开了视线。

　　“呵…不开玩笑了。”雷电真轻笑了一声，“我们去看看你同类的战况吧。”

　　话落，她便迈步向着前方走去，似慢实快的渐渐消失不见。

　　空之律者也没有立刻追上去，站在原地踌蹴一会，接着便追上雷电真的脚步。

　　在乐土…谁对她敌意最低，那应该就是雷电真才对，不管怎么说她本质，也是和琪亚娜一体两面的人。

　　而且，在不久前…面对那个千劫的人类，也是雷电真帮她解了围。

　　在目前情况分析下来，若是她独自离开，很可能就会面对英桀的袭杀。

　　反而，留在雷电真身边是最安全。

　　片刻后。

　　在一处遍布着菩提树的空间，刀剑的碰撞声，就像是演奏一般此起彼伏。

　　战斗的规模并不大。

　　但是，积蓄的力量和气势，却完全不逊色于之前的战斗。

　　“律者，你并未完全掌握自己的力量。”凯文紧握着天火大剑，轻易挡住雷之律者刀剑，并且还很客观又自然给予平均。

　　与其说，双方是不共戴天的死敌，还不如说，是一场居高临下的指导。

　　人类，在指导着律者。

　　“闭嘴。”雷之律者的目光冷淡，挥动蕴含雷霆力量的长刀，对着凯文源源不断的攻击，想要通过高频次攻击破开对方的防御，不过，就算他拼尽全力也无济于事。

　　双方的差距太过于巨大，完全不在同等层次，导致她全部攻势…都如小孩，对着大人挥拳一般可笑。

　　而凯文也不在意，默默的在衡量雷之律者的力量，顺带思考这个雷之律者，有没有，可能为人类而战。

　　于是，情况就变得诡异起来。

　　在平静又具备禅意的菩提林内，两个有所顾忌的人，压抑着毁天灭地的力量。

　　在方寸之地争夺的胜利。

　　而与此同时。

　　在一颗菩提树上。

　　“……哎呀，”雷电真坐在树枝上，对着旁边的空之律者笑着，“为什么，人家雷之律者，就能够和别人打的有来有回。”

　　她露出坏心眼的笑容。

　　“而我们多核驱动的空之女王，就那么快输掉了呢？”

　　“人类，你！”空之律者呼吸一滞，咬牙切齿的说着，“我和你有仇么？”

　　坦白说，也不晓得…是不是错觉，感觉，这位异界来的神明，对她有些敌意。

　　不然，为什么戳她心窝呢。

　　“……没有。”雷电真短暂沉默，接着有些不自然撇头，在她身边的这个空之律者，太过于想隔壁提瓦特的天理维系者。

　　而前世她就是被天理维系者弄死，难免，会有点小情绪。

　　其结果，就是戳对方的心窝痛处。

　　“人类，正视我！”空之律者不满，腾空飞到雷电真的面前。

　　“你到底……”

　　“别在意，这些无关紧要的小事啦。”雷电真又别过头，“你可是空之女王，别像是小女孩一样闹变扭呀。”

　　“你们关系真好呀。”

　　在旁，爱莉希雅忍不住感叹，发出悦耳的轻笑声，感觉这两人的互动很有趣。

　　“哼，我对这家伙，可完全没好感。”空之律者冷哼，接着重新回到树枝上坐着，对于雷电真完全没兴趣。

　　但是。

　　“你…就是琪亚娜吧。”雷电真笑着，“虽然是不同人格的侧面，但是，也都是琪亚娜没错了。”

　　“没错。”空之律者很是坦然承认，不屑于撒谎。

　　“那琪亚娜可是挺喜欢的我哦。”雷电真笑着，“还经常带着礼物来看我，担心我累不累，帮我捏肩膀呢。”

　　“她只是想要讨好你！”空之律者冷笑着，“好让你复活那个女人而已……”

　　说到最后，她的声音渐渐小了下来，就算是她，对于那个女人也有所触动。

　　那个名为塞西莉亚的女人，明明是一个人类，却依旧愿意将律者视为女儿。

　　若是发生了意外的情况。

　　那说不定西林，都站在人类一侧，作为为人类而战的律者了。

　　“……只要我开心的话。”雷电真笑着，“那就算复活塞西莉亚，也没有什么问题，反正只是一个死去没多久人类而已。”

　　她望着远处的的战斗轻语着。

　　“不过，要是塞西莉亚复活，看见自己的女儿，成为了一心要毁灭人类的律者，该有多失望和心疼呢。”

　　“哼，无聊！”空之律者冷哼一声，接着就好似害怕了一般，慌张的穿梭空间离开附近。

　　为什么，明明这个女人…都没有和她战斗，却能够比任何武器和力量。

　　都更加能让她破防和慌张呢。

　　“就算是这个世界糟糕透，人类多么的卑劣。”雷电真纤手托着脸颊，“但是，只要有牵绊，有着情感，那就会不会走向极端，就算是律者…也一样。”

　　“塞西莉亚，就是琪亚娜的牵绊么？”爱莉希雅询问出声。

　　在这个时代，律者可能麻烦就在麻烦在，没有体验过正常人类该有和平和温暖。

　　相反，还经历一切人类该有恶意。

　　那样的律者，才会对于人类，有种充沛的恶意，想要切实的毁灭人类。

　　若是经历过，弥足珍贵的感情，可以是爱情，也可是亲情，当然也可以是友情，

　　这些人类闪光的地方，就有可能让律者，成为站在人类一方的律者。

　　“……是西林的羁绊。”雷电真如此的回答，“不过，现在也是琪亚娜的羁绊。”

　　“能够随便复活人，这种能力也太作弊了一点。”爱莉希雅感叹了一句，以常识来说，在经历失去亲人痛苦，感受到现实的残忍，人类的自私之处后。

　　通常都很难，再正视人类的闪光之处。

　　可是，偏偏面前这个神明，能够直接人们失去的事物和情感找回来。

　　这就变得尴尬了起来。

　　本来失去一切黑化，感觉毫无留念的人，在雷电真的操作下。

　　就能够轻易的改变心态。

　　所以，她才说雷电真的能力很作弊，就算那一心要毁灭人类的律者。

　　也惊慌失措的逃跑。

　　“神灵，要是不掌握作弊的力量，那不就是强大的人么？”雷电真轻笑，站在她的角度来说，自己并不算是神明，那个和她立下契约的上帝，才能够被视为神明。

　　但是，对于一些普通人来说，她确实是神明的存在。

　　其权能也让人难以想象。

　　“人和神差距，只是决定者和承受者区别而已。”爱莉希雅轻笑，接着跳下菩提树，向着远处停战的两人走去。

　　“你输了，律者。”

　　冷硬的声音响起，凯文的天火大剑，抵在雷之律者的脖颈。

　　“你赢了。”雷之律者很坦率，直接承认对方的胜利，对于自己失败…好像，并没有多少在意。

　　毕竟，面前这个男人，是在月球和神明战斗的猛然。

　　尽管只是记忆体也一样。

　　而且，她也不担心面前这男人杀死自己，从一开始对方就没有杀意。

　　更别说，在往世乐土的那位神明，也不会允许她随便的死掉。

　　“……”凯文收回了剑，对上雷之律者的视线，想要说些什么话。

　　但是，发现好像没什么好说。

　　气氛随之沉默了下来。

　　两人保持着面瘫的模样，就静静望着对方的眼睛，沉默着没有任何言语。

　　本来两人都不是话多的人。

　　“嗨呀，难道你们在玩大眼瞪小眼的游戏么？”爱莉希雅走了过来，对着两人摆手打了个招呼，“可以让我也加入进来么？”

　　“……事情，就交给你了。”凯文没有配合，只是冷淡说了一句。

　　而后，直接转身离开菩提树林。

　　“记得，要来参加晚宴哦。”

　　爱莉希雅对着远处凯文喊了一句，在得到对方摆手示意后，就将目光投向雷之律者，露出明媚的笑容。

　　“嗨，初次见面，我是爱莉希雅，直接喊我爱莉也行哦。”

　　“……喊我。”雷之律者想要回答，却又沉默了一会，望着对面笑盈盈表情，冷淡的回复，“喊我雷电芽衣就行了。”

　　“嗯，芽衣。”

　　图片:"……",位置:"Images/1661613452-100286087-109268348.jpg"

　　……也快完结了



第二卷  新时代的神 : 第三百四十六章  你们是姐妹呀！

　　会议厅。

　　这是英桀聚会和议事的所在，不过，这里的环境并不多么郑重和严肃。

　　不如说，很有生活的气息。

　　而就在英桀们齐聚，本该欢声笑语的场合，发生了一些小小的意外。

　　在英桀们视线凝聚的所在。

　　“……她是我，而我是律者？”琪亚娜目瞪口呆，指了指自己，又指了指对面，高傲又冷酷的空之律者。

　　有种世界过于魔幻的感觉，本来她身边的芽衣是律者，这就已经是小概率的事情。

　　但是，现在她自己都是律者，怎会有那么巧的事情。

　　“嗯，没错哦。”雷电真笑着询问，“漫画不是经常有什么双重人格的设定么，只要遇到危险…就会有负面人格冒出来，获得强大力量打败敌人。”

　　在空之律者和雷之律者，进入往世乐土的同时，琪亚娜和雷电芽衣作为主人格，也进入了往世乐土内部。

　　但是，考虑到…由于空之律者和雷之律者的存在感太强。

　　并且，一开始就和英桀们开战，导致进入往世乐土的琪亚娜和雷电芽衣陷入无人搭理的处境。

　　直到宴会开始琪亚娜和芽衣才接过来。

　　“现实…又不是漫画！”琪亚娜使劲摇了摇头，她可是一直致力于对抗崩坏，想要，成为最强女武神的人。

南#=锦<外{群#~5&1+７=*8#|8}0->7/%６@1$
　　而现在，居然告诉她是空之律者。

　　“没办法接受现实么。”空之律望着有些不知所措的琪亚娜，露出冷漠又嘲讽的小人，“你果然很…很弱小啊。”

　　说罢，她便不等回答，悬浮飞到一旁沙发优雅坐下，拿起桌上的蛋糕吃了起来。

　　就算她现在要面对着十三英桀，也能够保持着，身为空之女王的骄傲。

　　不会害怕的卷缩到角落。

　　“……喂，你！”琪亚娜跺了跺脚，就要去和空之律者理论，但是，却被抓住了后劲，就像是小猫一般的被拉回去。

　　“别急，你要的不是和她吵架。”雷电真瞧着气呼呼的琪亚娜，忍不住抬手戳了戳对方鼓起的脸颊，在对方嘴巴漏气后，开始安慰了起来，“难道你没有看过漫画么。”

　　“……这个漫画有什么关系？”琪亚娜眨了眨眼睛，望着雷电真狡黠笑颜，她还想要拜托雷电真复活她的母亲，并且，在这段时间相处以来，发现雷电真做事还是很靠谱和成熟，只是偶尔有着戏弄人坏习惯。

　　也不晓得，为什么雷电真大人会变成这样，明明听‘符倾’前辈说，曾经的雷电真大人，是个很温柔又纯粹的人。

　　“漫画的主角，通常都有第二人格，比如说，体内隐藏虚之力，还是九条尾巴狐狸，反正体内就喜欢装着很强，很厉害的东西，遇到危险的时候就爆发出来。”

　　雷电真一本正经的胡说八道。

　　“你现在的状况，就和漫画的主角一样，处理问题…也该参考一下哦。”

　　“……对，就是这样哦！”爱莉希雅走了过来，很可爱的双掌一拍，“琪亚娜要用爱，感化自己内心黑暗面，这样你们才能团结，发挥出超越常理的力量。”

　　“……”琪亚娜下意识的将眸光，看向旁边吃蛋糕的空之律者，发现对方望着她露出冷笑，不屑对她说一句傻瓜。

　　血压，瞬间飙升了生来。

　　“冷静，琪亚娜要冷静。”雷电真压抑翘起的嘴角，按住要爆炸琪亚娜的肩膀，“你想想…对方，本质上和你是一个人，而且，就算不是一个人。”

　　她轻声的说着。

　　“那她也算是你的妹妹，难道作为姐姐，照顾不是理所当然的么？”

　　“……我是姐姐？”不知为何，琪亚娜感觉，瞬间就不生气，望着空之律者的眼神，也变得温和了下来。

　　但是，空之律者却不淡定，抽了抽嘴角，接着高傲扬起下巴。

　　“琪亚娜，别用那种眼神看我，就算是姐妹，我也只会是你的姐姐。”

　　“哼哼。”琪亚娜很自信轻哼，“可是，一直来控制身体的人都是我，那就说明，我比你先有意识才对。”

　　她指了指自己。

　　“所以，我是姐姐…有问题么？”

　　“……”空之律者被噎着，短时间内说不出话，琪亚娜确实长期拥有身体的控制权，考虑到对方都是继承西琳不同侧面。

　　而对方经历的人生，也确实比她长久十几年，这点确实没有办法反驳。

　　不过，这也不是毫无办法。

　　“……你太幼稚了。”她拿起桌上的可乐拧开，倒在了高脚杯上，轻轻优雅的晃了晃，很是冷淡的出言，“不是年长就可以成为姐姐，而且，我们本质就是一人。”

　　她优雅如女王轻抿了一口可乐。

　　“想要分出谁是姐姐，还是以成熟程度来考虑，更加合理一点。”

　　“……”琪亚娜被噎着，短暂说不出话，感觉对方说的有道理。

　　不过，很快的反应过来。

　　“成熟，也是经历更多我成熟，她指了指高傲的空之律者出言。”

　　“而不是一个“中二”更成熟。”

　　“……中二？”空之律者愣了愣，有些没有反应过来。

　　直到。

　　“噗”的压抑笑声传出，在场的许多人压抑着笑意，转过头不看空之律者，投来要杀人的视线。

　　“琪亚娜，不对哦。”雷电真摇了摇头，对着琪亚娜解释，“她那是空之女王的高傲，还有对人类的丑恶的鄙夷。”

　　“……”空之律者没有辩驳，不过，却轻哼了一声，好似在表示赞叹一般。

　　但是。

　　“那不就是中二吗？”琪亚娜摸了摸后脑勺，好似不理解的说了一句。

　　气氛瞬间凝固了起来。

　　“啪！”空之律者纤手下意识用力，捏碎手中的高脚杯，可乐顺着白嫩的手指，流淌到了地面，那红色的液体…就好像是琪亚娜的血液一般。

　　透露着致命的危险和冰冷。

　　“……咳，别吵，别吵。”雷电真摆了摆手，“等结束宴会，你们找个地方彼此较量，谁比较厉害，谁就来当姐姐。”

　　“可是，实力差距也太大了吧。”爱莉希雅捏着下巴，打量着琪亚娜和空之律者两人，那实力差距…到了显而易见程度。

　　而在场其他人也纷纷赞同，若是琪亚娜和空之律者打起来。

　　那胜负基本上毫无悬念。

　　“她们是一个人，没有区别。”雷电真解释，“只是在认知和觉悟上有察觉，调整过来，需要比拼只有意志而已。”

　　“也就是说，我也能使用空之律者力量么？”琪亚娜反应过来，她想起来在远处观战，发现空之律者使用毁天灭地的力量，想要毁灭一个小岛，都是轻轻松松的事情。

　　“这就看琪亚娜你自己选择了。”雷电真笑了笑，轻抚着琪亚娜的脸颊，“至于现在，还是多和‘自己’交流一下吧。”

　　“……嗯。”琪亚娜乖巧点头，目光投向空之律者，双方的视线重叠。

　　而后，琪亚娜来到空之律者的身边坐下，尝试性的和空之律者互相理解。

　　坦白的说，她对于空之律者，没有太多的敌意，虽然体内多了另外一个自己，感觉有些奇怪就是了。

　　但是，不代表她就要恨不得弄死空之律者，虽然空之律者好像对于人类敌意很重。

　　可是，人家好歹…没做过，任何实质上的坏事，就连一只蚂蚁都没踩死过。

　　总不能因为别人想，就要宣布别人的死刑吧。

　　而且，妹妹这个词…确实让她触动了。

　　于是，在空之律者一脸‘你有病’的表情中，琪亚娜努力着和自己交流，尝试着互相理解，想要把自己人格给掰正。

　　至少，别想要毁灭世界。

　　而在另一边。

　　（看来…冲突不大。）

　　雷电芽衣微微松了一口气，接着将目光投向雷之律者，对方也是一脸冷漠，生人勿进的表情，看起来就很冷酷和危险。

　　但是，在实际相处…却发现，好像雷之律者没有想象中那样的危险。

　　至少对于她没有表露任何敌意。

　　不如说，在她遇到危险，好像也是靠雷之律者的力量解围。

　　“怎么了，我脸上有东西么？”雷之律者瞥了一眼芽衣，很是平静的询问。

　　“没有。”雷电芽衣轻声说了一句，接着微微低头，素手轻拢耳畔秀发，到了一杯果汁，递给了身边的雷之律者轻语，“我们还没有成年…不能喝酒。”

　　在她身边看起来冷酷又疏离的雷之律者，尽管看起来很成熟又厉害的模样。

　　但是，实际上…是未成年。

　　“……人类规则，对我没有意义。”雷之律者冷淡一句，不过却接过雷电芽衣的果汁，很是优雅的轻抿了一口。

　　而雷电芽衣也察觉到，好像身旁的雷之律者对她本人，没有太多的敌意。

　　于是，她大着胆子挪了挪屁股，向着雷之律者靠近一点。

　　而后，雷之律者好似无意间，往旁边挪了挪，拉开一段彼此间的距离。

　　“……”雷电芽衣眨了眨美眸，发现对方有点不太对劲，好像对于她有些局促和不适应，就好像是寻常男孩对她难为情一般。

　　察觉到这点，她又向着雷之律者挪了挪，更加的贴靠在雷之律者身边。

　　然后，雷之律者若无其事，又拉开一段和芽衣的距离。

　　一段时间后。

　　“……喂，你们能不能别在往咱这边挤了呀！”一个猫猫头的少女，贴着墙壁无语喊着，“我就要被挤死了呀！”

　　关于完结，确实是本书快完结，大概下个月完结，这段时间…我会努力多更新，加快剧情进度。

　　所以，今晚还有一更。



第二卷  新时代的神 : 第三百四十七章   梅比乌斯博士不想要被举高高

　　“……抱歉。”雷电芽衣有些慌张，下意识拉着雷之律者的胳膊，拉开一段和猫猫头少女的距离。

　　而在这个过程中，雷之律者也没有反抗，很是配合着雷电芽衣的拉扯。

　　而在旁。

　　“芽衣和她的律者人格，关系挺好的呢。”爱莉希雅观察着雷电芽衣和雷之律者的亲密互动，敏锐的察觉到雷之律者对于雷电芽衣没有恶意。

　　不如说，好像挺喜欢雷电芽衣这个人。

　　“她们不用担心。”雷电真笑着，“只要芽衣调整好心态，很容易就能够让‘高傲’的雷之女王娇羞。”

　　话落，在旁的雷之律者对雷电真，投去了冷淡的视线，接着又挪了挪身体，想要拉开一段和雷电芽衣的距离。

　　（要是，我们那个时代律者，也这样好哄就好了。）帕朵菲利斯有些无言，瞧着身边，好似在娇羞和拘谨的雷之律者。

　　明明不久前，还是高冷‘女王’的模样，现在却露出这样的反差。

　　那高冷女王样…是假的吧。

　　“要不，咱换个位置？”帕朵菲利斯挠了挠头，“这样你们也能更好互动了？”

　　“不用。”雷之律者高傲的冷哼，接着又重新挪了回去，不就是贴近身体，反正又不会有什么损失。

　　没有什么好需要在意。

　　“哦。”帕朵菲利斯眼神微妙，瞧着雷之律者微红的脸颊，明智的不打算刺激这位雷之律者，明显对方现在就是火药桶。

　　而她作为最弱的英桀，要是被雷之律者打一顿，那可就…太糟糕了。

　　没错，她就是十三英桀中最弱，在场的每个人，都没有办法打得过。

　　当然，她也不是毫无优点，不然，也不足以，成为十三英桀了。

本(书 由&|【#南[锦.#】]\整)-理&[，.小{说[[版-权[归]{原\作]者 {所}有 ，{%文!本%\僅[供-个[人-_学).习|和_]试+读,%，,请[#在#|下 载,{后#\2.4$小.时\ 內#^删#除.，}想)看}请_去-支^\持 订'*阅^#正#'版.小#说,，^"拒\绝)盗_%版.'！_)如-(不%慎"该 )資')源{侵!犯[了|您|的_}权-*益[,\\請|.麻[(烦.{通)!知\我[|們%[及 ]时#[删_除#。"
.【^南$.錦*】!]提\'醒),您*%：&合\理+$安+排[阅_读!时'间,"，^+杜].绝_沉%迷,[网.,络&小+]說*!.更 多^全%网. 小^说%%尽 )在[【[南).錦"{外.群{】",—$_—&5{1'|7(]8%{8} 0(\7[6-1 *
[本]群{免,.费+%提 +取|全',网#}平 -台 已"'购[*V\i'p 章]节|，*制!成\^T\x(ｔ_+等%格,式 *。++有(}想$+提|&取[[的[私-聊^]群)主)。　　而她的优点就是好运，好倒有些离谱的运气，不过，这样的好运…也不是全能。

　　要是遇到好运都无法挽救的强敌。

　　那依旧会无法避免的死亡，比如说，遇到终焉律者那种挂壁存在。

　　又或者是凯文老大那种天花板战力。

　　而另一边。

　　“呵。”空之律者发出轻微嘲笑谁，作为她的同类，居然被一个人类，弄得如此娇羞和局促，简直就是律者之耻。

　　不过，对此她也懒得对此多做评价。

　　“你很在意，那个雷律芽衣么？”琪亚娜有些好奇询问。

　　“为什么，你会有这样愚蠢的想法？”空之律者冷淡的瞥了一眼琪亚娜，她和琪亚娜是不能够共存的人，双方的理念存在着天壤之别。

　　不过，那个异界之人…说要复活塞西莉亚，这确实导致感情波动了起来。

　　要是雷电真复活塞西莉亚，那她又该如何做呢。

　　要破坏塞西莉亚守护的世界么。

　　“你想呀，我喜欢芽衣！”琪亚娜理所当然的解释，“那你又是我的律者人格，喜欢芽衣的律者人格，不是很正常的事情么？”

　　空之律者短暂的沉默，接着拿起桌上的高脚杯，浮空悬浮换了一个位置、

　　不打算和笨蛋多说话。

　　“……不喜欢，就不喜欢嘛。”琪亚娜瞧着跑到一旁，独自高傲喝着可乐的空之律者，犹豫了一会站起身，来到空之律者身边坐下，发挥出当初追求芽衣的粘人能力。

　　而见状，空之律者也不在意，优雅喝着可乐，顺便观察在场的英桀们。

　　在场英桀们，并没有她想象中，全部都是强的离谱。

　　比如，那个猫猫头的少女，她用一根手指就能按着打。

　　还有那个淡蓝色头发，光着脚丫的小女孩，也能够轻易的将其击败。

　　至于其他人，不实际战斗的话，那也无法得出结论。

　　而另一边。

　　“真，感觉如何？”爱莉希雅双手撑着沙发，望着身旁的雷电真浅笑，“大家都是很有趣的人吧？”

　　她轻灵又悦耳的嗓音，透露着显而易见的自豪，明显在为自己拥有英桀友人。

　　发自内心的感觉到喜悦和自豪。

　　就像是孩童得到了珍宝，迫不及待想要和人分享出去。

　　而且，也希望雷电真英桀们交朋友。

　　“看起来…很有特色呢。”雷电真轻点头，观察一下在场英桀们。

　　而后，她发现自己被爱莉希雅拉了起来，向着一旁走了过去。

　　“来，认识一下大家吧。”爱莉希雅对着雷电真热情说着，“只是在旁边看着点话，未免就太无聊了。”

　　话落，她便拉着雷电真来到一个蓝色头发，光着脚丫的文静萝莉面前。

　　…….jpg

　　旁边，还坐着一位，头上有犄角的冷漠少年。

　　模样看起来非常不好接近。

　　“虽然你都因为有所了解了。”爱莉希雅对着雷电真嫣然一笑，拉着雷电真坐在蓝发萝莉身边，“这个可爱的小家伙，是格蕾修，是十三英桀中的十二位。”

　　说到此处，她将目光投向乖巧坐着的格蕾修，露出温柔的笑容。

　　“格蕾修，这是雷电真姐姐，是一位很厉害的神明大人哦。”

　　“神明大人？”格蕾修站了起来，对着雷电真鞠了一躬，略微犹豫了一下， 嗓音柔糯的喊着，“您好，雷电真姐姐。”

　　“嗯，可爱的小格蕾修。”雷电真温和笑了笑，捏了捏对小萝莉的脸颊，“有什么，想要的愿望么？”

　　刹那间，会议室的气氛有些凝滞了起来，所有人都停下手头的动作。

　　在场的人们，可是知道雷电真是什么存在，居然给出格蕾修许愿的机会。

　　那只要不是太过分，比如说，想要星星，月亮什么的话。

　　大概率是可以实现。

　　“……愿望？”格蕾修眨了眨眼睛，思考了一会，有些不确定说着，“想要一个新画板。”

　　“没有更贪心一点愿望么？”雷电真笑着询问，但是，却发现格蕾修摇了摇头，对着雷电真轻声说着。

　　“妈妈说过，不能够提过分的请求，不然，会让人苦恼的。”

　　“格蕾修，就是这样的好孩子。”爱莉希雅温柔的笑了笑，“就像是一张白纸，纯粹又善解人意。”

　　“嗯，不愧是英桀。”雷电真微微颔首，取出一个画板交给格蕾修。

　　“这是被我施加祝福的画板，嗯，很耐用哦。”

　　“谢谢，雷电真姐姐。”格蕾修接过画板，抱在在怀中。

　　而后，爱莉希雅介绍起第二人。

　　“这位是科斯魔，英桀中的第九位，别看他人很不好接近模样，但是，只是有些不善言辞而已。”

　　“您好，科斯魔。”雷电真对着头上有角的少年温和一笑。

　　而后，得到却是科斯魔沉默的回应，不过，若是会读心就会发现，这个看起来沉默寡言少年，内心翻涌着无数的思绪，

　　(面对神明，要怎样搭话，需要遵守什么礼仪么，直接说你好…会不会被认为失礼。)

　　（不过，这位什么面对格蕾修，好像就和普通人没有什么区别，应该不需要什么特殊的礼仪和顾忌才对。）

　　（可是，这说不定是因为格蕾修是小孩子的关系，要是随便回答被认为失礼怎么办。）

　　在经历复杂又千回百转的思考后，这个冷漠的少年微微点头，对着雷电真吐出一句话，“你好，我是科斯魔。”

　　说完，他便沉默了下来，好像不打算多言，一副冷漠又高傲的模样。

　　好像不屑于多说话一般，

　　“确实，有些不善言辞呢。”雷电真微微颔首，轻笑了一声，也没有在意科斯魔过于高冷不好接近的态度。

　　而且，以她眼界也能够发现，这个名为科斯魔的少年有些腼腆。

　　好像不太擅长交际的模样。

　　不同于社交恐怖分子爱莉希雅，这个少年，大概不怎么会聊天。

　　嗯，和她前世有点像呢。

　　“相处久了，就会发现科斯魔很有趣的。”爱莉希雅灿烂一笑，随后，牵着雷电真走下另一处，“这位是‘梅比乌斯’博士，是排名第十的英桀。”

　　“你好呀，大姐姐。”梅比乌斯微微仰头，嗓音甜美的喊着，那精致又可爱的模样，好像是一个无害的洋娃娃。

　　图片:"……",位置:"Images/1661717776-100286087-109274015.jpg"

　　但是，却又蕴含着深沉的黑暗，好似一条游走于阴影的蛇，随时可能将人给吞噬。

　　给予人一种神秘又危险的感觉，却又透露着致命的诱惑，让人忍不住想要探究她黑暗背后的真实一面，

　　偏偏，她又是最不能放心接近的人。

　　“……”雷电真眨了眨美眸，瞧着面前的梅比乌斯，浮现出很温柔宠溺的笑容。

　　而后，她坐在梅比乌斯身边，直接将娇小的梅比乌斯抱在怀里。

　　“哎呀，小家伙…太可爱了。”她捏了捏对方的脸颊，“让人忍不住亲亲，举高高呢。”

　　“……”梅比乌斯的娇躯，微微僵了一下，她是不是…把自己给坑了。

　　而雷电真也好似没有察觉，面前这个装嫩涩气的身体僵硬，好像一个温和又亲戚大姐姐，在怀中的梅比乌斯相处。

　　会议厅内，其他英桀们都一言不发，默默看着梅比乌斯被玩弄。

　　嗯，南>@锦<外<#群/{5-1|-7->8*#8>0@7%<6@%1<>
难得有机会看到梅比乌斯被人抱在怀里，当做小女孩一样对待。

　　这可是从未有过的…光景。

　　未来，可能也没有机会再看到，必须要多看几眼，记载脑海深处才行。



第二卷  新时代的神 : 第三百四十八章  晚上来玩房间

　　“……玩够了么？”梅比乌斯咬着红润下唇，发出略显压抑的娇媚低吟，纤手有些无力轻轻推着，紧抱着她不放的雷电真，本来，只是看雷电真给予格蕾修一个愿望。

　　所以，想要试试看模仿的幼态一点，能不能让雷电真给她一个许愿机会。

　　当然，以她智慧…也能够判断出，成功的几率低的可怜。

　　再怎么说，对方也是一位神明，想要看出她的真实很容易。

　　不过，试试也没有什么损失。

　　本来她是这样想，但是，这个神明却有些恶趣味，直接将她当做布偶给抱到了怀里，而且，还没有给她任何许愿机会。

　　一言蔽之，她被神明白嫖了。

　　“……坦白的说，感觉能玩一年。”

　　雷电真浅笑，抱着梅比乌斯的纤手微松，而后梅比乌斯就犹如一条美女蛇，迅速脱离她的怀抱。

　　并且，还和她拉开一段距离。

　　“能玩一年，可以认为，是神明对我的赞赏么？”梅比乌斯抬手整理一下散乱秀发，接着有些妩媚白了雷电真一眼。

　　那幼小的体型，搭配上她成熟又神秘气质，强烈冲突带来的反差感。

　　有种让人怦然心动的魅力。

　　不过，这也是理所当然的事情，本来她就是一位大美人，只是，碍于她的危险名声，导致很多人都不敢接近她罢了。

　　“……算是吧。”雷电真俏皮的单闭着眼眸，“高傲又危险的梅比乌斯博士，柔弱的被人抱在怀中，这样的反差感，难道不是很有趣么？”

　　“大概也只有你这样人会认为吧。”梅比乌斯若无其事的说着，“要是别人敢对我这么做，说不定已经死了。”

　　“唉，是这样么？”爱莉希雅露出震惊的表情，抬手轻轻拍了拍饱满胸脯，好似庆幸一般说着，“原来我在鬼门关，走了那么多次呀！”

　　“……”梅比乌斯的表情凝固，接着面无表情，扭头瞧着爱莉希雅出言，“不说话，也不会有人把你当哑巴。”

　　话落，她便直接转身走到一旁坐下，不打算和雷电真与爱莉希雅多做纠缠。

　　而且，继续留在这里，要是被雷电真抓起来抱在怀里玩弄。

　　那她梅比乌斯博士不要面子的呀。

　　“……梅比乌斯博士，我对你很感兴趣呀。”雷电真望着坐在一旁，散发‘不要靠近我。’气息的梅比乌斯出言，“晚上有空，你可以来我房间找我哦。”

　　“哦，小白鼠…不，神明大人，是对我感兴趣么？”梅比乌斯眼帘一亮，掩唇轻笑这，感觉事情又有希望了起来。

　　至少她可以确信，在她面前这个‘神明’有能力复活她离开往世乐土。

　　等她到了外面的世界，那就是天高任鸟飞，许多的计划和想法都能够搞出来。

　　至少她要是活的走出往世乐土，以她的才能搭配上足够的资源。

　　那就算是让全人类…完好无损觉醒圣痕，也是能够做到的事情。

　　只要她有这个想法就能够做到。

　　“……要不要来，取决于你。”雷电真笑了笑，对于梅比乌斯她挺感兴趣，毕竟，这可是一位出生就有自我意识狠人。

　　而且，科研能力确实很强，只是‘道德底线’有些灵活罢了。

　　嗯，对比寻常人来说。

　　“去，当然去！”梅比乌斯笑容灿烂，“今晚我就会去找你！”

　　这可真是意外之喜，没想到这位神明大人，好像对她的存在感兴趣。

　　不过，换个角度想想，说不定她思考方式和想法。

　　其实才更加符合神明胃口才对。

　　“感觉，事情麻烦起来了。”围观全程的帕朵菲利斯捂着脸，小声嘟囔了一句。

　　在往世乐土内，最能够搞事的人…不是凯文，这样的战力天花板。

　　而是，梅比乌斯和维尔薇这些科研人员，她们造成的破坏…是颠覆性的。

　　偶尔拿出什么划时代的发明，直接就能够对现有社会格局。

　　还有世界造成强烈的冲击。

　　而现在一个‘神明’和‘梅比乌斯’勾搭在一起。

　　接下来要发生怎样恐怖的事情，已经超越她的想象力极限。

　　说不定，过几天往世乐土的十三英桀们全员复活。

　　正面去怼崩坏也很正常。

　　“距离宴会时间还早的呢。”爱莉希雅也不在意，牵着雷电真来到另一处。

　　“这位是伊甸，英桀中的第四位，在我们那个时代，可是最璀璨的大明星哦。”

　　“……”雷电真目光落在沙发上，优雅端坐的女子，只见她纤手端坐一杯红酒，似有些醉意靠在沙发上，酒红色的长发顺着香肩垂落，气质就像是酝酿最香醇的红酒，仅仅是靠近就让人觉得沉醉。

　　犹如夕阳下最温柔的阳光，温柔又明媚，但是，却又不让人觉得刺眼。

　　有种让人发自内心舒服的感觉。

　　“您好，神明小姐。”伊甸微微的仰头，绝美脸庞浮现微笑，“在您来往世乐土前，我们还在猜测您到底是怎样的人，是不是会很冷漠，还是让凡人无法理解。”

　　说到此处，她露出莞尔微笑。

　　“不过，在见到您以后，我发现对您猜测，都是没有必要的。”

　　“感觉到失望了么？”雷电真莞尔的笑了笑，很自然的坐到伊甸的身边。

　　“不，我感觉到很开心。”伊甸摇头笑着，拿起桌上红酒倒了一杯，递给身边的雷电真浅笑，“您是这样的接近人类，也这样具备人性，我们也能由此理解神意。”

　　若是来往世乐土的神明，拥有着人类难以理解的外貌，或者常人无法理解的价值观，那相处起来…就是灾难。

　　而目前出现的神明，只是一个看起来有些坏心眼的少女而已。

　　这样双方互相理解起来也轻松多了。

　　“在你面前就是‘真实’的我哦。”雷电真纤手搭在胸前，认真说了一句。

　　在乐土，她并没有隐藏自己性格和想法，不如说，有些放飞自我了。

　　在没有未来必死的命运，解决妖怪时代必将逝去的危机。

　　现在她感觉已经无所畏惧了。

　　“您的真实，如太阳一般璀璨。”伊甸优雅的举起红酒杯，轻轻和雷电真互相轻砰，接着便娴雅饮尽杯中红酒。

　　以她眼界，能够确认面前的神明，是很不错的人。

　　但是，不能够否认坏心眼就是了。

　　“我的好伊甸，你是不是忘记我了。”

　　在旁，爱莉希雅好似不满鼓起脸，双手撑着腰，望着两位相谈甚欢的两人。

　　“抱歉，爱莉。”伊甸温柔伸手拉着爱莉希雅坐到她的旁边，接着，又倒了一杯红酒。

　　“只是面对神明大人想要尊敬，我又怎么可能，忘记爱莉你呢。”

　　“那就原谅你了。”爱莉希雅接过红酒杯，神色显得很开心。

　　而后，和伊甸轻轻碰了一个杯。

　　大厅外。

　　夜色渐渐浓郁了起来。

　　宴会也逐渐走向了尾声，在爱莉希雅的引导下，英桀们也纷纷都和雷电真相识，对彼此都有了大概的认知。

　　随后，宴会也随之宣告了结束。

　　……

　　……

　　在寂静路上。

　　路灯忽闪忽闪，清脆的脚步声，回荡在无人街道上。

　　片刻后，脚步声突然停下。

　　“……哎呀，是你呀。”梅比乌斯停下脚步，轻歪着脑袋望着前方拦路少女，“维尔薇，你也出来散步么？”

　　站在她面前的栗色头发的少女，打扮的像是一个戏剧演员，衣着有着许多的齿轮装饰，透露着赛博朋克的感觉。

　　而这名少女便是十三英桀中的第四位维尔薇，拥有着多重人格的天才。

　　具备着极强的研发能力。

　　“怎么可能，只是想要和你聊聊。”维尔薇靠着路灯，仰头望着天空询问，“你想要借助那个神的力量，离开往事乐土么。”

　　“这不是显而易见的么？”梅比乌斯理所当然的回答，她今夜去找那位神明，就是想要复活离开往世乐土。

　　“感觉你出去会有很多麻烦事。”有些感叹，维尔薇说了一句，她可是知道梅比乌斯，在对于人类定义上…有些许偏差。

　　在这个时代的人类，相较于掌握着许多先进技术的梅比乌斯来说，就是一种颠覆性的碾压。

　　放梅比乌斯出去，不仅可能会快速推进人类文明，导致崩坏的强度疯狂飙升。

　　还可能帮着‘凯文’执行圣痕计划。

　　那时候现实世界的人类，处理可就要糟糕了。

　　“别担心，有那位神明大人在，我不会乱来的。”梅比乌斯笑了笑，迈步继续往前走着，“而且，要是不放心，就去现实监视着我的动向吧。”

　　“我们的…故事已经结束了。”维尔薇对着梅比乌斯的背影说了一句。

　　而后，梅比乌斯停下了脚步，回头望着维尔薇，抬手指了指脑袋，笑容依旧高傲和从容，“不，我从来都没有结束过。”

　　她声音压低了下来。

　　“因为，我从来都不认为自己死了。”

　　“……如果是你的话。”维尔薇耸了耸肩，她也认为梅比乌斯不会死，尽管，对方和她同样是记忆体。

　　但是，想要诈尸复活…却一定能够做到，只是看梅比乌斯有没有那个想法。

　　而且，就算面前的梅比乌斯记忆体彻底死去，也不代表现实的梅比乌斯会死去。

　　在不死这方面，没有人能够比梅比乌斯走的更远。

　　就算是终焉律者…也不能够杀死梅比乌斯，这个女人的生命力就是如此的坚韧。

　　就像是不死的衔尾蛇一般。

　　“……如果你们想复活的话，随时可以通知我哦。”梅比乌斯继续往前走着，“你们的生命信息，我还是有偷偷保留部分，需要的话，可以帮你们做出一具合适的身体。”

　　“……你什么时候…不，好像也不意外。”维尔薇苦笑摇了摇头，“是你会留下这样后手，感觉好像也完全不奇怪。”

　　在前文明的梅比乌斯博士，是最为重要的科研人员，融合战士就是梅比乌斯主导延发，能够采集到英桀们生命信息很正常。

　　“所以，想复活就和我说一声哦。”梅比乌斯背对着摆了摆手，就要消失在街道尽头，但是，一句轻飘飘的话却让她止步。

　　“神明，已经消失在往世乐土了。”维尔薇对着梅比乌斯说着，“阿波尼亚和苏已经确认过，在往世乐土内没有‘神’的踪迹，可能是离开了也说不定。”

　　“……你确定她离开了？”梅比乌斯认真的询问，那位神应该不会欺骗她才对。

　　“现实，也没有神的行踪。”维尔薇捏着眉心，“那两个律者回到现实，专门确认了情况，就像是凭空蒸发一样。”

　　说到此处，她的表情奇异了起来。

　　“而且，那位神所在的空间，有着明显对抗的痕迹，就好像那位‘神’突然遭遇了敌人，还来不及发出通知就失踪了。”

　　“在往世乐土，应该不存在‘神’的敌人。”梅比乌斯很冷静，“难道是那个‘神’的恶作剧么？”

　　在宴会上，那个神表现出来的性格，就是很爱捉弄人，这时候突然的失踪，可能就是一次恶作剧。

　　在她满心期待想要复活的时候，突然告知她失踪了。

　　然后，躲在暗处偷看她失落的表情。

　　“是有这个可能。”维尔薇平静的回答，“但是，也可能是遭遇意外。”

　　她捏着下巴分析。

　　“不过，我更加倾向是恶作剧，在别人失落的时候，突然冒出来给人惊喜，这不是非常棒魔术么？”

　　“那是惊吓。”梅比乌斯冷冷说了一句，接着又突然问了一句。

　　“对了，那两个律者，现在还在往世乐土么？”

　　尽管感觉可能性不太大，但是，若是那个神明突然的失踪，那她想要离开往世乐土，借助那两个律者身体复活也不错。

　　至少在潜力上，那两个律者的身体无可挑剔，而且，夺舍后还方便自我研究。

　　“还在。”维尔薇点了点头，接着又补充一句，“她们都在凯文和爱莉希雅的保护下，安全问题不用担心。”

　　“……是么。”梅比乌斯面无表情点头，接着转身离开了街道。

　　而维尔薇挠了挠头，站在原地望天好一会，缓缓的说了一句。

　　“以我魔术师的经验来说，那并不像是恶作剧，而是，遭遇了…意外。”



第二卷  新时代的神 : 第三百四十九章  外来者

　　“……攻击，来自于往世乐土外部。”梅比乌斯环顾房间一圈，立刻给出了判断，“这片区域的空间，都因为‘碰撞’残留，没有立刻自我修复。”

　　在这卧室内，一切都保存极其完好，不管是墙壁，床铺，窗帘都安然无恙。

　　但是，偶尔却会类似‘花屏’一般的现象，暴露出这是数据空间的事实。

　　而这便是雷电真和未知存在，意志互相‘碰撞’导致的残留。

　　导致这片的数据极其的不稳定。

　　“……还有别的发现么？”

　　在旁，爱莉希雅迈步走了过来，神色严肃环顾四周一圈，眼眸深处透露着关切，她对于雷电真的存在，比对于律者还要在意的多，不希望对方有任何的意外。

　　在这个时代，谁最有希望能够平稳的解决崩坏，那应该就只有雷电真能够做到。

　　就算是凯文…都没有这个能力。

　　而且，雷电真还关乎于‘英桀’的复活，尽管她本来并不在意复活。

　　可是，阿波尼亚并不一样，她是自愿抛弃身体，融入往世乐土的人。

　　在某种意义上，阿波尼亚…其实，从未死去，只是化为乐土本身而已。

　　所以，阿波尼亚只要愿意，还是可以走向，更加久远的未来。

　　而且，格蕾修年纪还那么小，还没走向更远的未来。

　　在乐土还有人…想切实的活着。

　　“手段，接近于侵蚀律者。”梅比乌斯抬手，轻轻抚摸着墙壁，“而且，是突然的动手，神都没有及时反应过来。”

　　以那位神明大人的能力，要是在有防备的前提下，是不可能只留下局部区域影响。

　　不如说，整个往世乐土的存在基础，都会被严重的影响。

　　导致往世乐土被彻底的破坏。

　　“是这个时代侵蚀律者出现了么？”爱莉希雅蹙眉，如果是侵蚀律者跑到往世乐土内，那对他们来说就是最大的威胁。

　　“但是，侵蚀律者有能力，影响到‘真’么？”

　　“在往世乐土内，侵蚀律者的强度堪比终焉律者。”

　　梅比乌斯冷淡说了一句，旋即又自顾自摇头，抬手轻抚着墙壁出言。

　　“但是，以琪亚娜和雷电芽衣的表现力来推测，这个世代的律者…强度并不强，应该不具备，突然袭击‘神’的能力才对。”

　　在这个时代的律者强度，明显不如上个时代的律者，这大概是由于现代文明强度不够的缘故，导致律者的力量…也不是很强。

　　以千劫的实力，就能够单杀律者，那现代的律者，又怎么可能伤害到神呢。

　　明显就是违背常理的事情。

　　“这……就太奇怪了。”爱莉希雅露出苦恼的表情，她感觉雷电真失踪的太过于诡异，而且，也想不到威胁雷电真的因素。

　　“可能性，很多。”梅比乌斯摇头，平静的离开了房间。

　　而爱莉希雅却没有立即离开，再次认真的观察一下房间。

　　在找不到有用线索后，只得无奈离开房间，希望只是雷电真的恶作剧。

　　不然，就要走向无法预测的范畴了。

　　在另外一个房间。

　　“阿波尼亚，有线索了么？”梅比乌斯推开房门，望着在室中央跪坐祈祷的阿波尼亚，这个女人拥有着预见未来的能力。

　　并且，在过去还抛弃的肉体，成为了往世乐土本身。

　　在往世乐土有着近乎全能的力量。

　　“未来，依旧能够预见。”阿波尼亚微微仰头，望着对面的梅比乌斯轻语。

　　“但是，却无法她的踪迹。”

　　她动用自己在乐土的权限，仔细寻找乐土每一处，还尝试着预见雷电真的行踪。

　　但是，这些手段都没有任何用处。

　　“那就考虑一下别的手段。”梅比乌斯很平静，轻撩耳畔绿色秀发，极其冷静的分析，“在你预见的未来，你不是在奇怪的世界，帮助她收集信徒，传唱她的史诗么？”

　　她笑容透露着饶有兴趣妩媚。

　　“如果不出意外，那时候你应该是她的‘圣徒’或者专属‘修女’的关系。”

　　“你是说，想要我祈祷？”阿波尼亚立刻明悟对方意思，要是能够通过神和信徒间的感应。

　　那应该或许就能够确认雷电真的情况。

　　“试试，也没有什么损失。”爱莉希雅也从门外走了进来，对着阿波尼亚俏皮笑了笑。

　　而在她身后，凯文、琪亚娜、雷之律者、芽衣、苏、空之律者、伊甸、维尔薇等人，也一起走了进来。

南|*锦*|外*群+-5<1$7#=8$>8@0>{7}6+1@>
　　在没有高效又可行的手段时，尝试一下玄学的手段也未尝不可。

　　而且，对方本来就是神灵，拥有聆听信徒的能力，好像也…不用感觉到意外。

　　虽然目前的阿波尼亚，好像并不信仰雷电真，只是将其当做一个强大个体而已。

　　并没有将其当做信仰的对象。

　　“我明白了。”阿波尼亚轻轻点头，合十的双手微微握紧，很虔诚闭上眼睛，模仿着预见未来自己的模样，内心默默向着雷电真祷告。

　　而后，就在众人的瞩目下，阿波尼亚的身影，肉眼可见的淡化了下来。

　　“停下，阿波尼亚！”爱莉希雅立刻动手，想要打算阿波尼亚的祈祷。

　　而凯文的动作更加快死，爆发恐怖的寒意，直接将四周空间冻结。

　　并且，还对阿波尼亚伸出手。

　　但是，凯文和爱莉希雅的手，却穿过阿波尼亚的身体。

　　好似触碰的只是幻影而已。

　　“气息，彻底的消失了。”苏缓缓的开口，来到阿波尼亚消失所在，

　　蹲下身，轻轻抚摸一下地面。

　　“阿波尼亚，离开了往世乐土。”梅比乌斯开口，“有未知的存在，强行将把阿波尼亚抽出往世乐土。”

　　她环顾一圈在场众人。

　　“情况很不明朗，我的建议是脱离往世乐土，要不…就寻求更强的力量来应对。”

　　“你该不会，想要用那个吧？”维尔薇抚着额头，在过去，梅比乌斯可是解剖不少…咳，是研究过律者才对。

　　其中，梅比乌斯就根据侵蚀律者的研究，开发出一款病毒。

　　一言蔽之，就是将自己变成类似于侵蚀律者的存在。

　　不过，当初被她发现…动了手脚，消除梅比乌斯研发病毒的危险性。

　　防止，那种病毒无限增殖。

　　“就是那个。”梅比乌斯笑容艳丽，透露着一种危险感，“坐以待毙，从来都不是英桀们该面对的选择。”

　　“让你用那个，危险更加直观。”维尔薇忍不住吐槽一句，当年她就是知道要是任由着梅比乌斯使用那个病毒。

　　可能会造成极其危险的后果。

　　“别担心，危险不会波及到往世乐土和你们。”空之律者冷淡出言，“针对的仅仅，只有那个女人而已。”

　　她笑容有些嘲讽。

　　“要是阿波尼亚不去联络那个女人，也不会被波及和影响了。”

　　“你知道什么？”凯文目光冰冷头凝视着空之律者，随时准备对手将对方控制。

　　在往世乐土内部，英桀们没有对雷电真动手的理由。

　　但是，律者…却又足够的理由。

　　可是，这些家伙不可能有能力对雷电真，造成任何的危险才对。

　　不管是在往世乐土，还是在现实‘律者’都打不过他，更别说想要暗害雷电真和阿波尼了。

　　这里面一定有什么隐情。

　　“神的敌人，也只能够是神而已。”空之律者平静的说出答案，或者说压根就没有想过隐瞒，只是之前没有必要说而已。

　　图片:"……",位置:"Images/1661872947-100286087-109282267.jpg"

　　而与此同时。

　　在更高的境界内。

　　空白。

　　空白。

　　空白。

　　空白。

　　不……称为黑暗也可以，黑色和白色的界限，在这个空间并不明确。

　　但是，可以确认的就是虚无。

　　“离开。”冰冷又不带有任何起伏的声音，突然在这个空间传递开。

　　而后，雷电真的身影浮现，她站在纯白的地面，目光投向前方的未知存在。

　　那是绝非人类的存在，也非是律者可媲美，是站在更高维度的俯视一切的神。

　　嗯，崩坏神…还是别的什么都行吧。

　　“离开。”未知的存在，再次重复了一句，但是，雷电真却没有搭理对方，只是在确认自身的处境，观察对方的虚实和强度。

　　本来她在往世乐土开开心心，准备晚上欺负一小小蛇蛇，顺便和爱莉希雅贴贴，忽悠一下阿波尼亚，可以说开心的不得了。

　　但是，这个未知的存在，突然的来突袭，直接将她个摄取到了这片空间。

　　当然，并不是说…她毫无抵抗能力，只是使用太多的力量。

　　很容易就会破坏往世乐土。

　　所以，顺从着对方的牵扯离开，找一个不容易被打扰地方接触。

　　届时打起来也会不破坏往世乐土本身。

　　“离开。”对面的未知存在，机械性又重复了一句。

　　不过，声调却提升了些许。

　　“为什么？”雷电真坐了下来，本来虚无的空间，居然随之浮现沙发和茶桌。

　　顺便，还出现两杯冒着热气红茶。

　　“你是外来者，干涉了正常的程序。”未知的存在平静的说着。

　　不过，却好似具备知性一般，走到雷电真对面沙发坐下。

　　并且，还有模有样喝起了红茶。

　　“我难道，不是这个世界的人么？”雷电真提出一个问题，她本来就是这个世界的人，只是出现意外…跑到异界而已。

　　怎么，就算是外来者了呢。



第二卷  新时代的神 : 第三百五十章   让世界为之让步

　　“你是外来者。”未知的存在沉默了一会，很是平静的说出声。

　　“我可是诞生于这个世界。”雷电真轻笑着，“不管是雷电真，还是…作为人类时期的哦。”

　　“诞生于此，不等于你不是外来者。”未知的存在，冰冷的给予回复，“人生的起点，不等于是你的归宿。”

　　“……要是我不愿意呢？”雷电真的笑容收敛了起来，透露着一种冷淡的感觉。

　　在她面对的未知存在很强，但是，不等于她就会束手无策。

　　不管怎么说，她也是接触过世界最初的起源，并且，还修改过世界构造的存在。

　　可不是，曾经弱小又无力的存在。

　　“无法用言语交涉，就只能选择武力驱逐，或者消灭。”未知的存在微微低头，发丝顺着肩膀滑落，捧着的茶杯倒映着她的眼睛，声音平静到有些过分。

　　不过，却透露着些许冰冷。

　　在这时候，双方差不多都已经各自表明想法，没有办法各退一步的话。

　　那就只能够使用最原始解决矛盾的手段，也就是…弄死对方。

　　直接将问题的根源给解决。

　　“你确定…能战胜我么？”雷电真微笑说着，背后却发现出庞大的光轮，好似无尽的恐怖光热在酝酿。

　　气氛，也在这时候僵持了起来。

　　在她回到这个世界的时候，可不仅仅是休假而已。

　　其力量也在不断的膨胀和积累。

　　不管怎么说，她的头脑内也蕴含着改变世界的知识。

　　就算不刻意的锻炼和思考，那附带的知识和经历，也会让她的力量大幅度提升。

　　毕竟，知识就是力量。

　　“……”未知的存在望着对面，好似随时会动手的雷电真，很是平静的回答，“失败的话，会提升更强的力度支援。”

　　“世界会给予你支援。”雷电真抽了抽嘴角，“直到战胜我为止，对么？”

　　这画风她可是太过于眼熟，在和龙神战斗的时候，就深刻体会到龙神有世界支援的挂壁，不管怎么打…对方都会比你强。

　　直到最后底牌用尽输掉。

　　“这样理解也可以。”未知存在点头肯定，声音平静的过分。

　　有种机械的冰冷感觉。

　　“……”雷电真陷入了思考，要是对方有世界的无限制加持。

　　那打起来确实没有什么胜算。

　　然而。

　　“祂骗你的。”

　　突然的声音响起，一个带着贝雷帽，金色短发，穿着白色连衣裙的少女，坐在雷电真的沙发扶手边。

　　“但是，你打不过她是真的哦。”

　　“……”雷电真好似也不意外，瞥了一眼身边出现的金发少女，好奇的询问，“上帝小姐，我得多强才能够打得过她呢？”

　　“不告诉你。”上帝小姐笑了笑，微微俯下身，凑到雷电真脸庞，“想要得到上帝的解答，那就得…付出代价才行。”

　　“……”未知存在低着头，沉默的没有说话，不如说放弃了无意义的行为。

　　在她面前的…金发少女，是比世界本身要伟大的人。

　　如果说崩坏世界是无限，那面前这个金发少女，就是创造无限世界的人。

　　其本质，就是全能的造物主。

　　“你想要什么？”雷电真轻轻推开粘过来的上帝，她也想不到上帝能够，从她这里要到什么东西。

　　总不能，是她身子吧。

　　“……早点去履行我和你约定？”上帝对着雷电真浅笑，“就算度假，也该差不多到时候了。”

　　“提前，去那个地方么？”雷电真微微颔首，瞥了一眼旁边的未知存在。

　　在过去她和上帝定下过契约，要去有着许多神灵存在的世界，弄死那个世界观的上帝，成为名副其实的渎神者。

　　也即是，成为上帝之敌。

　　“没错。”上帝微微颔首，美眸也顺着雷电真的视线瞧去，笑盈盈补充了一句。

　　“要是表现的好，我…可以帮你改一改，这世界文明需要试炼的机制。”

　　她抬手五指张开。

　　“比如说，难度下调一点，好让这个世界观的人类，更加容易度过崩坏的危机。”

　　“……下调崩坏试炼难度？”雷电真有些惊愕，旋即又感觉理所当然。

　　在她面前这个上帝小姐，可是能够创造世界，并且，把别的世界观第一因捏成神之座的狠人。

　　就算是要更改崩坏世界的文明试炼难度，好像也不是不能够接受的事情。

　　“唉，难懂不满意么？”上帝小姐好似有些诧异，“那就上调文明试炼难度怎么样，不能死全人类…决不罢休。”

　　“……不用，请放过人类。”雷电真抽了抽嘴角，她感觉上帝小姐有种跃跃欲试的感觉，要是答应下来…指不定，就把人类要面对文明试炼的难度，直接给拉到最高。

　　然后，这个世界的文明们，就会傻眼的发现，不管他们怎样的努力发展。

　　出现多少的天才和英雄，崩坏都没有办法度过。

　　就是不讲道理的要弄死任何文明。

　　“给予人类试炼和苦恼，才能够见证人性的光辉哦。”上帝有些遗憾嘟囔一句，旋即，又不在意摇了摇头，“不过，要是你不愿意就算了。”

　　坦白说，她对这个世界并不在意，有的仅仅是具备‘巴尔’之名的雷电真而已。

　　至于别的存在，就算是人们看起来光芒万丈的英雄和天才。

　　在她眼中也和灰尘差不多。

　　“我替这个世界的人类谢谢你呀。”雷电真忍不住吐槽一句。

　　“别在意，毕竟我是全善的上帝嘛。”上帝小姐轻哼一声，好似完全没有察觉到。雷电真言语中的微妙，当然，更加可能是察觉到…也完全不在意。

　　“……”雷电真莞尔的摇头，目光投向未知的存在，“就如你所见，你觉得现在赶走我还有意义么？”

　　（……你背景硬，你有理。）未知的存在不说话，望了一眼旁边的上帝，感觉束手无策，对方能够直接改变崩坏世界的文明试炼机制，那祂就算坚持…也没意义。

　　而且，雷电真也要离开这个世界，换个角度想象祂的目的也达到。

　　至于未来等雷电真归来，事态究竟会怎样发展，那就是完全另一回事了。

　　反正祂不可能打的赢上帝。

　　“意义是相对的。”未知的存在平静的回答，“只要你愿意离开这个世界，过程怎样都可以，”

　　坦白的说，在祂面前的雷电真，也拥有着这个世界残留的痕迹。

　　在理论上，就算参与崩坏，帮助人类度过试炼，也不需要过多的在意。

　　毕竟，人类凭借自己的本事，从异界找来的帮手，那也是人类自己的本事。

　　但是，雷电真却有个不同之处，那就是变成别的世界的形状。

　　好像有什么不对劲。

　　总之，就是雷电真…有着太过于显而易见，别的世界留下的痕迹。

　　无法被判断为本世界的存在。

　　嗯，一言蔽之…雷电真入了外籍，不算是本世界的人了。

　　“那我在这个世界稍微逛逛，也没有关系吧？”雷电真笑着，在离开这世界前，她想要和自己妹妹告别，顺带布置一些后手。

　　“……”未知的存在没有回答，瞥了一眼坐在沙发扶手位置的上帝，祂能够什么意见，你说什么…就是什么呗。

　　而后，祂直接站起身消失不见。

　　“怎么样，当我敌人不错吧。”上帝轻哼一声，“没有我的话，祂就不会那么好说话，说不定，都不会和你谈判，直接就弄死你了哦。”

　　“你是说，祂早就知道你的存在？”雷电真微微挑眉，有些好奇的询问。

　　“难道你不知道么？”上帝小姐抿唇轻笑，裹着白丝的小脚轻晃，“在你和我定下契约的时候，你就笼罩在我的光辉下，只要，稍微有一点点实力就能发现。”

　　并非谎言，雷电真确实笼罩在她光辉下，不过，这也是导致雷电真…被世界判定，没有户口的主要原因。

　　嗯，毕竟，雷电真的户口…在她创造的世界，还是身份极其重要的存在。

　　“……”雷电真浅笑，接着轻语一句，“谢谢。”

　　这句话很轻，不过，对于两人来说，却听的很清楚。

　　不管如何，她都被上帝帮了一次，尽管对方只是站出来，坐在她身边说了几句话。

　　但是，确实直接扭转了事态。

　　“感激的话，就不用多说。”上帝小姐摇了摇头，歪着脑袋浅笑，“不如用实际行动，快点去那个世界弄死上帝好了。”

　　说到此处，她望了一眼旁边虚空，阿波尼亚的身影浮现出来。

　　“……是你。”阿波尼亚神色有些诧异，她在初次的预见中，就见过这名金发的小萝莉，好像还和雷电真关系极好，

　　不过，却不太清楚她和雷电真的关系。

　　“你见过我？”上帝小姐歪了歪头，好似有些不解一般。

　　不过，实际上她对阿波尼亚却是很了解，对方预见有关于雷电真的未来。

　　其实，就有着她稍微插手在内。

　　否则，以阿波尼亚的能力，是不可能预见有关于雷电真的命运和未来。

　　毕竟，不管怎么说…雷电真都是有系统的人，背后还和她有着牵扯。

　　可不是，随随便便就能够预见的人。



第二卷  新时代的神 : 第三百五十一章  神，也喜欢撩人

　　“在预见中，我见过的你的身影。”阿波尼亚微微低垂着眼帘，声音透露着一种谨慎，在她预见的未来中，这个戴着贝雷帽的金发少女，是最为神秘和难以理解的存在。

　　在那稀少预见中的未来，这个戴着贝雷帽的少女，在和雷电真相处的过程中，也是隐约间，占据着较为强势的地位。

　　而这也侧面说明，这个神秘的金发少女，身份和实力都极其的不简单。

　　至少有不逊色于雷电真的实力。

　　“……那在你预见中的未来。”上帝小姐笑容艳丽又玩味，白嫩的手臂环住雷电真的脖颈，柔软的挺拔贴着雷电真的脑后。

　　“我和‘巴尔’是什么关系呢？”

　　“……”阿波尼亚双掌合十紧握，好似有些难以启齿一般，轻轻的低下头没有言语，“您和…真大人的关系很好。”

　　“……有多好？”上帝小姐笑容更加的灿烂，挪动娇躯坐在雷电真的双腿上，单手勾着雷电真的脖颈，另一只手轻轻玩弄着垂落秀发，手指轻轻的打结和缠绕。

　　气氛也随之变得暧昧起来。

　　“别闹。”有些无奈，雷电真轻轻推了推上帝小姐，她有些搞不明白上帝小姐的心思，明明将她钦定成为上帝之敌，对她的态度却极好，这完全不像是敌人的态度。

　　不如说，更加接近于友人。

　　“难道，你就不好奇么？”略微有些不满，上帝小姐对着雷电真嘟囔着，“我们的未来，究竟是怎么样的？”

　　“我们的未来是死敌。”雷电真没好气的回答，“我是上帝之敌，是一切恶的体现，是善和美好的敌人。”

　　“没有恶，就无法衬托善。”上帝轻笑着，“所以，我们互相依存的关系，关系好，不是理所当然的么？”

　　并非虚言，她确实打算让雷电真程度一切恶，南>锦*外%群=@5-#1#~7&8%8~0&#7%6>=1<
但是，不代表就不能够和雷电真关系好，这完全没有任何矛盾的地方。

　　诚然，雷电真占据的位格是一切恶，是善的敌人，但是，不代表她就要和雷电真为敌，想尽一切办法弄死雷电真的存在。

　　双方是敌人的关系，更多是仪式的需求，双方没有任何必要发生实际冲突。

　　而且，换个角度来说，她用善来感化雷电真的恶意。

　　那也是合情合理的事情。

　　“……信徒要是知道，你这样解释，会哭出来的哦。”雷电真摇了摇头，尝试将上帝推开，对方扑面而来的迷醉体香，有种让人，心跳加快的感觉。

　　不过，过于被动的处境她不太喜欢。

　　在旁，阿波尼亚低垂着眼帘，不去看雷电真和上帝的暧昧互动，在她预见的未来中，这两人…互动会更加的亲密。

　　嗯，负距离的亲密接触，指雷电真和上帝舌头纠缠的负距离。

　　可不是，那种想象的负距离。

　　“不管我怎么做，信徒都会有正确的解读。”上帝小姐轻笑了一声，站在她的高度，是不需要对信徒有任何的解释，也没有需要从信徒身上索取的事物。

　　可以说，是单方面付出的关系。

　　所以，在这样的处境下，信徒们需要做的事情，只是为她行为找合适的理由。

　　就算她用陨石砸掉两座城市，信徒们也会给她行为合理化。

　　并且，还赋予正义与善之名。

　　“……是是是，你厉害。”雷电真翻了翻白眼，也没有反驳上帝的话，尽管听起来有些屑，但是，确实是实话没有错。

　　在稻妻她处理事物的时候，偶尔出现一些问题，在她看来自己都觉得不对。

　　但是，信徒和下属们…也会为她找出理由，弄得她都觉得自己⑤#$一>/七{@巴}@巴-靈=氣<流|@仪深谋远虑。

　　居然能够有那么多的深意。

　　而就在她和上帝闲聊，气氛逐渐升温的时候，空间内突然冒出了不速之客。

　　虚空中，一团墨绿色的光芒闪烁，梅比乌斯的身影随之浮现。

　　而后，她将目光投向沙发出，紧贴在一起的两人，有些妖艳的掩唇浅笑着。“哎呀，看来我…来的不是时候。”

　　话虽如此，她的目光却锁定在上帝身上，在往世乐土的时候，空之律者对她们解释，雷电真之所以会失踪的缘故，是来自于更加高纬度，崩坏神的突然袭击。

　　所以，雷电真…死定，没有办法重新回到往世乐土内。

　　那言之凿凿的语气，很明显就不是撒谎，是真的认为雷电真死定了。

　　但是，就是这个语气，让她做出一个大胆，乃至于有些愚蠢的决定。

　　那就是对雷电真祈祷，尝试着能不能过，被接应去到雷电真的身边。

　　然后，亲眼目睹崩坏意志的具象，以此，来确认她的一些猜测。

　　尽管为了那些猜测，很可能会失去生命，说不定都没有办法见到崩坏意志。

　　就无法维持记忆体彻底的消失，

　　可是，这在她看来都是值得的事情，只要能够面见到崩坏意志。

　　那对未来就能够有明晰的路线，至少能够更有方向性的决定。

　　要怎样把崩坏给弄死。

　　“……你胆子，真大呀。”雷电真眼神有些意外，“居然敢过来，就不怕存在彻底消失么？”

　　“蛇，可不是那么容易死的。”梅比乌斯笑了笑，她自然不是无脑的冒险过来，那可不是研究员应该做的事情，在冒险尝试进来前，就已经将那份病毒使用，并且将其扩散复制许多的备份，就算失败…也还有缓和的余地。

　　而已目前的情况来看，她的冒险是赌赢了，不仅见到雷电真本人。

　　还见到……

　　“很遗憾，我不是崩坏意志哦。”上帝小姐微笑，告知梅比乌斯事实，“只是‘真’的友人和敌人罢了。”

　　“……”梅比乌斯的笑容缓缓收敛，目光下意识投向旁边的阿波尼亚，发现对方轻点头肯定。

　　气氛随之有些沉闷了下来。

　　“这也是没办法的事情。”雷电真望着梅比乌斯，明显不开心的表情，很是愉悦的笑出声，“可惜，你来的太慢了一点。”

　　“是你太快了。”梅比乌斯冷淡说了一句，接着目光投向上帝出言，“我好像从来都没说过，自己是来找崩坏意志的吧？”

　　她来到这片空间的时候，可从来都没有表明，自己是来见崩坏意志。

　　但是，偏偏那个戴着贝雷帽的金发少女，却准确读出她内心所想。

　　难不成对方有读心的能力。

　　“不是读心，我也没那份兴趣。”上帝好似看出对方所想，“因为全知，在我面前，一起答案都显而易见。”

　　说到此处，她目光投向雷电真，伸手搭在雷电真香肩上，娇躯的全部重量压在雷电真身上，对着雷电真的耳朵，轻轻吹出一口甜美吐息，嗓音悦耳的浅笑着。

　　“别让我久等哦。”

　　话落，她的身影随之消失在原地，就像是画板被抹去的图案一般。

　　好似从来都没有出现过。

　　“怎么，感觉她变得喜欢撩人了？”雷电真轻轻摸了一下脸颊，好似上帝吐出的温热的甜美气息依旧残留。

　　坦白说，她感觉…上帝很喜欢撩人，不过，近期遇到许多撩人妹子。

　　导致她对于上帝撩人行为。

　　没有太多触动的感觉。

　　等等，是不是上帝在模仿，那些撩人妹子，在撩她呢。

　　“……你也不是很喜欢撩人么？”梅比乌斯冷淡吐槽一句，在她面前的雷电真也好不到那里去，也很喜欢撩…美少女。

　　但是，却又保持一定距离，导致捉摸不清，对方内心的所想。

　　是玩笑，还是心有好感。

　　“好像也是呢。”雷电真莞尔浅笑，慵懒伸了一个腰，接着若无其事说着，“回去吧，这里…也太无聊了。”

　　“这里是什么地方？”梅比乌斯观察四周，也没琢磨清楚这里环境。

　　为什么，身为记忆体她们，能够在这里安然无恙。

　　明明没有任何介质维持她们存在。

　　“是为了交流，开辟出来的空间，并非是物质，也并非是空间。”雷电真歪着头轻笑，“只是一种概念上空间罢了。”

　　话落，她伸手打了一个响指，这边空间的色彩，刹那间全部被抽离。

　　在这空间一切都好似格式化一般，彻底的被删除和消失。

　　就如她所言，这片空间…不是精神和物质的所在。

　　非要说，就像是人虚构一个地点，但是，其实压根就不存在。

　　可是偏偏在人们认知中有那处地名。

　　而这片空间，就是空间就是构建于‘认知’的改变上。

　　其实压根就不存在。

　　片刻后。

　　在往世乐土内。

　　“……哎呀，好热闹呀。”雷电真环顾四周，发现基本上所有人，都聚集在她的房间内，“难道还没有开够宴会么？”

　　“宴会随时都可以再开。”爱莉希雅笑了笑，双手背在伸手，娇躯微微的前倾，眼眸充满着关切，“真，你没事吧？”

　　“没事，我很好。”雷电真温柔笑了笑，接着又摇了摇头，“不过，可能我们需要短暂分开一段时间了。”

　　“真大人，我们是要回去了么？”芽衣走了出来，对着雷电真轻声询问。

　　但是，雷电真却轻轻摇头。

　　“不，只是我要暂时离开一段时间，但是，你们还得在往世乐土接受训练。”

　　她单手叉着腰浅笑。

　　“在未来还要靠你们度过崩坏，要经历的锻炼，可一点都不能够少。”

　　“要把我们丢在这里么！”琪亚娜微微瞪大眼睛，要是雷电真不在这里，那她危险系数就得直线飙升。

　　不提那些英桀中，有没有人想不想要弄死她的问题。

　　至少空之律者是很想要弄死她的。

　　“别担心，在离开前我会安排好的。”雷电真笑了笑，“而且，这是你们的冒险，我只是外来者，想要拯救自己的文明，需要你们自己努力才行。”

　　“……”琪亚娜张了张嘴，接着轻轻点了点头，她也发现不知不觉，好像有些依赖雷电真的存在。

　　明明她才和雷电真认识不久。

　　“哼，无聊。”在旁，空之律者冷哼一声，接着转身离开了房间。

　　而在场的众人闲聊一段时间，确认了雷电真、阿波尼亚、梅比乌斯安然无恙。

　　而后逐个离开和散去。

　　……

　　……

　　窗外。

　　黑色浓郁，想要侵入室内，压灭仅剩下的光亮。

　　“梅比乌斯，你不打算离开么？”

　　坐在床沿边，雷电真望向沙发位置，喝着咖啡的梅比乌斯询问。

　　“难道是想要留下来陪我一起睡么？”

　　“要是打算在床上谈话的话。”

　　梅比乌斯放下咖啡杯，回头望着床边的雷电真直白说出。

　　“我想要复活…离开往世乐土。”

　　“你真的…死了么？”雷电真困倦打了个哈欠，“在这个世界上，最了解梅比乌斯的人，大概只有你自己吧。”

　　她望着梅比乌斯认真询问。

　　“就算面对终焉律者，都能够有自信活下来的梅比乌斯博士，会是那么容易死掉的人么？”

　　“……”梅比乌斯的瞳孔猛然紧缩，对于雷电真的询问，一时间都没有立刻回答。

　　在过去，她在备份记忆体进入往世乐土的时候，身为记忆体的她就立刻对自己主体，埋下一个诱导死亡的种子。

　　可是，如果从一开始她就没有死去，包括给主体埋下诱导死亡种子的事情。

　　其实，也是主体…本身计划一部分。

　　这种事情，有没有可能，身为梅比乌斯的都无需多想。

　　“没有死的人，没有办法复活。”雷电真轻笑说着，“不过，只是把记忆体变成人类，赋予和主体一样的生命形式，还是能够做到的事情。”

　　“……那就把我变成人吧。”梅比乌斯笑容艳丽，透露着极致妩媚和微笑，眼眸闪烁着难以理解的寒意。

　　其实，在她使用模仿侵蚀律者创造出的病毒后，就已经具备脱离往世乐土的能力。

　　但是，那样不好重新弄出，生前一样的血肉之躯，也无法更加靠近雷电真的存在。

　　嗯，没错…她想要接近雷电真，这并是什么狗血，觉得雷电真霸气侧漏，突然恋爱脑上线，只是对方具备着…许多可能性和未知，导致她的求知欲爆棚。

　　想要理解对方的存在罢了。

　　图片:"……",位置:"Images/1661975284-100286087-109288128.jpg"



第二卷  新时代的神 : 第三百五十二章   修罗神魔的世界

　　“……能不能提问一下，要是你自己‘没死’的话？”雷电真好奇的询问，“你打算怎么做呢？”

　　“不打算怎么做。”梅比乌斯好似有些无聊，轻轻摆了摆手，“说不定，要是有必要，我们还会合作一下呢。”

　　她微瞥了雷电真一眼询问。

　　“难道你以为，我会因为我不是我问题寻死腻活，非要杀死自己的本体么？”

　　“故事里，都不是那么演的么？”雷电真轻笑一声，却是发现梅比乌斯有些不屑又娇媚，对她翻了一个白眼，纤手轻轻缠绕下垂秀发，耳畔无限耳坠轻轻晃动。

　　“花费那些无意义的时间，纠结谁是谁，还不如多花些时间研究。”梅比乌斯笑容艳丽又危险，嗓音平静的理所当然，“无尽虚空中蕴含的可能性，还有‘你’的存在，优先度都比我是我要更高。”

　　如果在一般的剧情来说，可能就是为了证明自己是自己，然后疯狂的互相厮杀。

　　但是，对于梅比乌斯这个个体来说，却不会因为这种事情寻死腻活。

　　不如说，尽管内心有着些许情绪，可是，只要有必要…就算和自己合作，也是可能的事情。

　　狭隘到为了证明自己是自己，自我残杀这种事情很无聊。

　　“哎呀，没想到你居然这样豁达呀。”

　　雷电真笑的很开心，走向床铺来到沙发坐下，接在梅比乌斯诧异的眼神中，抱着面前的梅比乌斯，轻轻蹭了蹭对方的脸颊，

　　“对我来说，你就是真的梅比乌斯。”

　　“说起来，如果我不是复活的？”梅比乌斯好似有些不适应，好似蛇一般轻轻扭动娇躯，纤手推着雷电真的脸颊，眼眸玩味的微微的眯起，“那你算不算我的‘母亲’呢？”

　　“……”有些愕然，雷电真微微的愣住，瞧着梅比乌斯的艳丽的笑颜，笑容灿烂又温柔，“要是你想要喊我妈妈的话，也不是不可以哦，我的乖女儿梅比乌斯。”

　　“……如果你想的话。”梅比乌斯妩媚浅笑，接着被雷电真轻弹一下额头。

　　而后。

　　“别想了，我们不会有任何血缘上的联系，你也不会继承我任何生命信息。”雷电真好似洞悉梅比乌斯的内心，“别想着借此得到我的生命信息来研究，那可是很危险的事情，到时候你的存在都可能会覆盖。”

　　并非谎言，她的生命信息…不是简单的基因，更加是一种概念化的存在。

　　若是有人研究她的生命信息，尝试植入自己身体内部，获得永生不死的力量。

　　那结果…大概率就是被她的生命信息覆盖，变成类似于她分身和傀儡的存在。

　　不过，换个角度思考，也确实会得到生命层次跃迁，踏足到神明领域的程度。

　　嗯，作为更宏大神明的部分延展。

　　“是么，那还真是遗憾呢。”梅比乌斯轻坦，露出显而易见的遗憾之色，对于‘神’的生命信息。

　　任何渴望真理的人来说，都有着无法避免的渴望。

　　明明站在她面前是如此迷人的存在。

　　“去准备告别吧。”雷电真略显困倦打了哈欠，“还是说你打算留在这里呢。”

　　“……你希望我留下么？”梅比乌斯妩媚浅笑，目光对上雷电真投来的视线，两人的视线重叠在一起。

　　气氛逐渐升温。

　　而后。

　　“……”梅比乌斯站在大街上，冷风吹拂着她的娇躯，有种冷寂的感觉。

　　而在旁，爱莉希雅靠在路灯，昏黄的灯光，映照在她凹凸有致的身体上，透露着难以捉摸的神秘感。

　　“梅比乌斯，终于出来了呀？”她轻轻歪着头，食指点在樱唇，“本来人家都打算，明天再来找‘真’聊天了呢。”

　　“……她在等着你呢。”梅比乌斯平静的回应，接着不等回话直接离开。

　　“梅比乌斯好像有些不开心呀。”爱莉希雅有些关切，望着梅比乌斯的背影，不过，目前还有更加重要的事情。

　　片刻后。

　　“……”雷电真穿着白色的睡衣，轻轻将一杯咖啡放在桌上。

　　而后，坐在了沙发上。

　　“谢谢。”爱莉希雅甜甜一笑，优雅的拿起桌上的咖啡杯轻抿。

　　“来找我有什么事情么？”雷电真望着身边，犹如花一般绚烂的少女，好奇的询问，“难道也是打算让我复活么？”

　　“不是啦，只是…想问别的事情。”爱莉希雅笑了笑，低头瞧着咖啡杯的涟漪，“只是想要和你聊聊。”

　　她对着雷电真温柔浅笑。

　　“毕竟，很快‘真’就要离开往世乐土，不抓紧时间互相了解就没机会了。”

　　“以后，有我会回来往世乐土。”雷电真笑了笑，“到时候，你们还会有反悔的机会，要是想的话带你们去异世界旅游，也不是不可的事情哦。”

　　“去…异世界旅游呀。”爱莉希雅的眼睛微亮，“好像很有趣的样子。”

　　“是吧。”雷电真笑着，“那里可是有着无数的神灵和英雄，集结着过去和未来勇者，还有着和人类不共戴天的魔王哦。”

　　“那一定是…很有趣的世界吧。”爱莉希雅感觉内心深处，好似被深深触动，本来不打算复活的心思，也逐渐淡了下来。

　　仅仅是听到雷电真的描述，就感觉很有趣，无数的神明和英雄共舞的世界。

　　还有着童话故事中的魔王。

　　那样的世界到底是怎样，只要想想就好奇的不行。

　　想要亲眼见证一下。

　　“嗯，听起来…很有趣。”雷电真轻笑着，“不过，希望那个‘世界’对我友好一点，可不要又想要把我驱逐掉。”

　　“……”爱莉希雅歪了歪头，露出好奇的表情，所谓的‘世界’概念过于宏大，包含着过去与未来所有一切总和。

　　所以，想要被……世界驱逐，可不是简单的事情。

　　“……今天我遇到的就是‘世界’驱逐。”雷电真笑了笑解释，好似有些微妙的解释，“那是世界无意识投影下，支配部分崩坏，对我发起的驱逐对话。”

　　在那处不存在精神和物质的空间中，向着她发起驱逐的未知存在，就是这个‘世界’的本身，是更加高维度的存在。

　　非要说，就是包含过去未来一切的存在，无法理解的‘未知’宏大事物。

　　对她发起的驱逐，想要她这个外来者离开这个世界。

　　“被‘世界’驱逐呀。”爱莉希雅微微思考一下，有些感叹的说出声，“感觉好像很厉害的样子呢。”

　　“在别的世界，我也被世界无情的驱逐…不，是杀死过哦。”

　　雷电真回忆一下过往的经历，对着爱莉希雅讲述着自己过去的经历，也顺便满足了，爱莉希雅想要了解她的愿望。

　　许久，两人的距离在悄悄拉进，就像是普通的闺蜜一般在闲聊着。

　　而与此同时。

南*#锦{外=群$5|1-&7*-8+/8{#０-/7-6=<1~
　　在外界。

　　“……”苏站在路灯下，沉默着望着远处亮灯的房间，没想到爱莉希雅和雷电真这么能够聊，都已经快要天亮。

　　依旧，在聊天…没有离开。

　　本来他还打算找雷电真私下谈一些事情，但是，目前看来…不可的事情。

　　想了想。

　　“因缘如此。”他平静说了一句，接着转身离开了街道。

　　其实，本来他也没有必要和雷电真对话，担心的问题…对于拥有过强实力的雷电真来说，都很容易的处理掉。

　　不需要太过于担心出现问题。

　　而在另一边。

　　维尔薇挠了挠头，站在一处高楼的边缘，望着亮灯的别墅，无奈的叹口气。

　　“这也太能聊了吧。”她有些心累的叹了口气，本来打算私下找雷电真谈谈。

　　但是，目前看来…不太可能。

　　“不过，反正…也没什么好隐瞒，”

　　话落，她便转身离开了大楼顶，打算去和雷电真谈谈。

　　在往世乐土内…雷电真的存在，比律者还要特殊，没有任何英桀能够忽略掉。

　　其中，自然也就包括她在内。

　　而与此同时。

　　在另一边。

　　在街道上。

　　“呜~”帕朵菲利斯发出细微悲鸣，有些垂头丧气转身，打算转身回去休息。

　　在四周有不少英桀都没离开，或者说去而复返，导致她…没有办法去找那位‘神’大人。

　　尽管她好像也没有一定要复活的念头去外界的念头。

　　毕竟，在往世乐土内过得还算安稳。

　　可是，去了外界，面对终焉律者的时候，说不定又会被杀死一次，

　　然而，尽管她内心如此的想着，内心依旧涌动着某种冲动。

　　其实，在五万年前…她偷偷藏了一些东西，至今都没有取回来。

　　虽然可能早就灰都不剩下，可是，内心却依旧有着想要看看确认冲动。

　　还是说，依旧想要活着呢。

　　而就在这时。

　　“帕朵，你要去哪里？”伊甸恰好迎面走了过来，瞧着垂头丧气的帕朵菲利斯询问，“是打算去见‘真’小姐么？”

　　“这个…那个…没错，我想要去见见那个神明大人。”帕朵菲利斯有些慌乱，挥舞下双手，“感觉有些话，想要对那个神明大人说，难得有这样的机会呀。”

　　“正好，我也想要去见见真小姐。”伊甸温柔的浅笑，拉着帕朵菲利斯的手腕，也没有给拒绝的机会，“那我们就一起去见见，那位神明大人吧。”

　　“……啊，嗯。”帕朵菲利斯也没有抗拒，任由着伊甸姐拉着她前进。

　　不如说，伊甸姐拉着她前进的行为，恰好让她做出了选择。

　　等等，是不是伊甸姐看出她的心思，故意拉着她过去。

　　嗯，以伊甸姐的聪慧和心思，好像想要看出来，也没有任何的问题。

　　于是，在片刻后。

　　“……”雷电真有些好笑，望着对面重聚的英桀，“这算是女子会么？”

　　在这件卧室内重聚的英桀，全部都是女性，爱莉希雅，伊甸，维尔薇，帕朵菲利斯等人，至于别人好像都没过来。

　　特别是男性英桀，一个都没有过来，不过，仔细想想也很正常。

　　谁会大半夜…跑到女性家呢。

　　“算是吧。”帕朵菲利斯挠了挠头，在场的都是女性，说是女子会也没有问题。

　　“我还有一些珍藏，需要的话，可以拿出来为女子会添色。”

　　伊甸笑了笑，转身走到一旁，打开隐藏的暗格，取出一两瓶红酒。

　　“这是我在…曾经在克诺斯城演唱的时候，议长送我的珍藏红酒。”

　　其实，这件卧室…也是她的居所，不过，被她用于给雷电真住宿而已。

　　所以，对于房间内何处有着好酒非常清楚，不如说，整个往世乐土…九成九的财宝，都是属于她的藏品。

　　在五万年前，她赚到的财富，还有被粉丝赠送的宝物，多到自己都已经快要记不清的程度。

本&书-]由|\【)南{$锦'#】$整,*理}，^小!说}版."权,^归('原."作[者'\所$*有 |，,文!+本^仅*'供[&個'人%{学^习$.和_\试$'读-#，.请\}在-,下'载+后]*2{4}_小|,時"内$$删 *除[,，!{想,.看  請.#去"支\持+$订|_阅$]正^'版$小)說 (，$_拒''絕"盗^'版%!&如&不^慎&(该[资(源^侵$)犯(了$]您%的*,權*益+，|+請%麻\烦-"通\知(]我_*们.及_时]^删|!除\。"(
$|【)\南*錦(|】&\提 醒}您 : 合-+理-安^|排},阅%{讀!时&)间^'，_#杜{+绝,!沉]*迷-网}絡},小  说]|!}]更,多(全-网,"小{*说&尽.}在-【{南-锦^'外[群)】%—\—_5 [1(,7'8{8-[0|7+6.1!.
}{本(群#免]-费+提^_取#(全%网#平*%台[已}購(v +i[*p& 章]节{|,,制|成+'T+'x"t[等}格'%式[]。#,有)#想^"提#"取*的]}私#'聊$)群!.主 $。　　反正，钱…只是数字而已。

　　“……伊甸，可是很大方的哦。”爱莉希雅笑了笑，望着为众人倒红酒的伊甸，有些自豪的说，“就连往世乐土本身，原本也是属于伊甸，后来大方赠予出来，当做往世乐土的基地。”

　　“……财富，对于神明来说。”伊甸微笑，对雷电真递过红酒杯，“想来也没有什么意义吧。”

　　“神，其实和人…区别也不大。”雷电真笑了笑，接过伊甸递来的红酒。

　　“不过，能吸引到‘神’的事物确实较少，或者说，很难用于交易而已。”

　　“是么。”伊甸温柔的笑了笑，给众人按个递了红酒，接着优雅的坐了下来。

　　而就在这时。

　　“天…就要亮了。”雷电真轻抿一口红酒，“你们想要去‘异世界’玩游戏么？”

　　“玩游戏？”帕朵菲利斯愣住，不太明白对方的话的意思，难道话题…不是谈论复活，不复活的事情么。

　　为什么，是去异世界玩游戏。

　　“没错，是一场很有趣的游戏。”雷电真望着在场的众人，“那是一个修罗神魔并存，有着人类史一切英雄的世界。”

　　她指了指自己出言。

　　“要和我一起加入么，我可以以‘御建鸣神主尊大御所’之名，赋予你们稻妻选民的身份，加入游戏哦。”

　　“听起来，很有趣啊。”维尔薇神色兴奋又好奇，“那个的修罗神魔，都很厉害么？”

　　“很厉害哦。”

　　……被背刺了，但是，我还能圆！



第二卷  新时代的神 : 第三百五十三章  妄想之涡

　　天命。

　　在天命主教办公室。

　　阳台上。

　　“……”奥托小萝莉面无表情，金色的秀发随风轻舞，望着前方双手撑着护栏，穿着白色连衣裙的雷电真。

　　“要离开了么？”

　　她冷淡的询问，言语没有太多起伏，没有恶意，也没有太多的喜悦。

　　仅仅是平静的询问而已。

　　“难道你不开心吗？”雷电真微微回过头，望着奥托小萝莉浅笑，“这样就没有人欺负你了？”

　　在天命的时候，她为了报复奥托小萝莉，可是做出很多的惩罚。

　　有些惩罚，都导致奥托小萝莉严重脱水，差点…就要重开小号了。

　　所以，对于她这样充满恶意的人离开天命，奥托应该欢欣鼓舞才对。

　　而不是现在这般有些不舍模样。

　　“你的离开，从理性上来说，也让人类失去最大对抗崩坏的底牌。”奥托小萝莉微微仰头，望着碧蓝的苍穹，平静无波的回答，“如果只是对我惩罚，能够让你留在天命，对抗崩坏…的话。”

　　她的眼帘微合。

　　“那对我的惩罚也无关紧要了。”

　　“明明我离开的话，你能够更加有机会靠近卡莲。”雷电真嘴角勾起笑意，在轻风的吹拂下，白色的连衣裙，更加紧贴着姣好身材，有种随时可能随风消失般的感觉。

　　“……奥托已经死了。”奥托小萝莉沉默了一会，平静的好像不在诉说自己，“作为犯下罄竹难书罪行的罪人，接受应得惩罚死了。”

　　尽管她现在依旧还活着，可是，奥托这个存在，还是…死了比较好。

　　不管是对于卡莲，还是对于奥托这个人，唯有死亡才能斩断过去的一切。

　　若是他依旧还活着，那他过去所犯下的罪行，也会同等的转嫁到卡莲身上。

　　故而，死亡…对于奥托阿波卡利斯来说。

　　是最优解。

　　“这时候，你就变扭不像话了。”雷电真微微挑眉，瞧着面无表情的奥托小萝莉轻笑，“你是什么纯情的小男生么。”

　　“……”奥托没有说话，选择沉默的应对，她没有必要选择辩驳，内心早已坐下了决定，再多的言语解释也都没有必要。

　　而且，在她做出杀死雷电真的姐姐，就已经没有回头路。

　　尽管目前雷电真看起来很和善。

　　“你的选择，我也没兴趣干涉。”雷电真轻笑，接着轻轻迈步，身体随之虚化了下来，好似在准备脱离这个世界一般。

　　然而，就在这时候。

　　“还打算回来么？”奥托小萝莉突然问了一句，在她看来…雷电真会不会回来。

　　在未来对抗崩坏的过程中，是一个至关重要的筹码。

　　“……”雷电真脚步微顿，对着奥托微笑的回复，“谁知道呢，可能下一秒，我就会重新回来，也可能在终焉出现的时候出现，也可能在，你们谁都察觉不到的时候出现。”

　　话落，她便的身影便彻底消失不见，就好似羽化的仙人，脱离尘世的束缚一般。

　　跃迁到了凡人无法理解的世界。

　　“……是么。”奥托小萝莉很平静，望着空无一物的阳台，犹豫了一会出言，“对了，谢谢，以奥托·阿波卡利斯之名。”

　　“呵~”空气中传出一声轻笑，好似那消失的神明并没有远去。

　　而是，依旧在注视着这个世界一般。

　　“那接下来，就是处理崩坏了。”奥托小萝莉也不在意，抬手轻轻点着额头，开始思考布局部未来。“嗯，我想想…该怎么做，要先让幽兰戴尔觉醒圣痕么。”

　　她一边想着，一边转身离开，在对抗崩坏这件事上，她更加…在倾向于保守延续人类文明，也就是在不改变人类社会形态，还有生命形式的基础上战胜崩坏。

　　当然，这样的难度…毋庸置疑是最头铁，但是，这也是卡莲和德丽莎最能够接受的对抗崩坏策略。

　　而且，目前天命还掌握‘雷电真’留下的技术。

　　那是足以改变时局的重要技术。

　　而与此同时。

　　在另外一个世界。

　　幻想乡。

　　在稻妻城的小巷。

　　虚空微微的扭曲和变形，好似光…都在未知引力下发生了歪曲。

　　而后，一群美丽的女性冒了出来，她们先是警惕的环顾四周。

　　旋即又迅速的放松了下来。

　　“这里…就是‘真’的国度么？”爱莉希雅神色好奇，打量着四周的环境。

　　这里是另外一个世界，按照雷电真的说法，她们如今身处于的空间。

　　是她所创造出来的小世界，也即是，妖怪齐聚…生活的乐园。

　　不过，话虽如此，这个小世界却不仅仅只有妖怪存在，还有着神明，魔法使，吸血鬼，恶魔等等存在。

　　好似将人类一切幻想，都给囊括进来。

　　“更加准确的说，这里应该算是神国才对。”在旁梅比乌斯平静说着，观察一下在场的众人，阿波尼亚，爱莉希雅，伊甸，帕朵菲利斯，维尔薇，格蕾修都在。

　　嗯，全部都是…女性呢。

　　而就在这时。

　　“嗨，你们好啊。”

　　天空落下一名，有着羽翼的少女，她观察一下在场的众人，很是热情的打了个招呼，“我是文文，负责接待你们的使者，欢迎你们的到来，异世界的…来客们。”

　　“嗨，你好呀。”爱莉希雅抬起手，笑颜如花打了个招呼。。

　　“接下来，就拜托你了。”

　　“放心，交给我吧。”文文拍了拍胸口，很是热情的回答，“有关于你们的住所和工作，我们都有着具体的安排，”

　　说着，她为众人引路。

　　“还请不要…因为个别妖怪，长相奇怪心生敌意，在稻妻城的妖怪，一般都很和善，想要战斗和厮杀的妖怪。”

　　“目前都在旧地狱内生活。”

　　“感觉…好期待呀。”爱莉希雅双手轻拍，露出显而易见期待的表情。

　　但是，文文却突然停下脚步，回过头望着众人，露出严肃的表情。

　　“在带你们旅游稻妻前，还有一件很重要的事情，那就是…带你们去见稻妻的女主人们，还请务必注意一点。”

　　“……稻妻的…女主人们？”爱莉希雅愣住，食指轻点着樱唇，“难道‘真’有很多的妻子么？”

　　“不会，要发生那种狗血剧情吧。”帕朵菲利斯有些慌，背后尾巴都竖了起来。

　　等会见到那些女主人，不会是那种正宫压迫小三的剧情吧。

　　可是，她们只是雷电真朋友呀。

　　不…等等，好像她都不算是雷电真的朋友，只是被捎带一起打包过来的人而已。

　　大概只有爱莉希雅和梅比乌斯等人，在雷电真的心里算是朋友。

　　而她只是顺带的…打包过来的。

　　“……妻子们？”文文摇了摇头，手托着下巴回答，“好像…都是关系待定的状态，目前都没有结婚呢。”

　　在稻妻妖怪和人们的心中，有着三个女主人，那分别是最强的巫女桔梗，妖怪贤者八云紫，月球的公主蓬莱山辉夜三人。

　　尽管，都没有和鸣神明确的结婚，但是，大家都知道那是稻妻的女主人。

　　并且，还因为派系的问题，妖怪、人类、月球人经常为这个问题撕逼。

　　虽然在她看来挺没有意义就是了。

　　“感觉‘真’好像很花心的样子。”爱莉希雅有些感叹说了一句，不过，却没有太多的波动，在前段时间雷电真，就和她说过自己的事情。

　　其中，就有关于三人的事情。

　　而与此同时。

　　在另外一个世界。

　　妄想之涡。

　　这是一个由‘穿越者’创造，不…更加准确的说，是突破世界观束缚的超越者创造的世界。

　　其中，容纳许多世界观的人物。

　　“……少年呦，你已经死了。”

　　虚无的空间中，光球漂浮在虚空，对面面前一脸懵逼状态少年说着。

　　“但是，我大发慈悲将你复活了。”

　　“啊…我死了？”少年眨了眨眼睛，环顾四周一圈，大脑好似没有反应过来，不过，很快一个美丽的紫发少女纳入眼帘。

　　那名少女穿着白色的连衣裙，气质温和又端庄，就像是流淌山涧的清泉。

　　很美，就好似天上之花。

　　“请问，她也是死人么？”

　　少年下意识抬手，指了指出现紫发少女，言语中有一种期待。

　　这种剧情他可是看过，接下来是不是就要和美少女一起组队，前往异世界冒险，顺便谈谈恋爱，开启后宫的美好生活。

　　不…等等，其实纯爱也不错，那紫发的少女真的很美。

　　只爱她一人也不是不行。

　　“……很遗憾，少年。”光球轻轻摇头，语重心长说着，“她是神明大人，可不是死人哦。”

　　话落，祂的身体凭空旋转一圈，接着飞到紫发少女的面前，使劲蹭了蹭对方的脸颊。

　　“哎呀，没想到你这么快就回来了，不打算多休假一会了么。”

　　“……休假，已经足够了。”雷电真轻笑一声，伸出白嫩的食指，轻轻的将光球推开，目光投向那名少年出言，“很遗憾，我大概不算人类，也很难算是死人哦。”

　　“啊，嗯。”少年有些尴尬的回应，声音却透露着些许失落，原来不是陪他去异世界冒险的美少女队友呀。

　　可惜，本来他连孩子名字都想好了。

　　不过，看起来这个美少女的身份不简单，可能是什么隐藏大佬，或者是神明。

　　要不要试着讨好一下。

　　说不定，会有好处。

　　“总之，勇敢的少年哦。”光球旋转下身体，语气也认真起来，“我现在有别的事情要处理，你…对于接下来的发展也有心理准备了。”

　　祂一边快速说着，一边打开系统栏。

　　“所以，我们直入主题，快点选穿越外挂，然后直接去穿越吧。”

　　“……等等，这是不是太快了。”少年有些抓狂，“至少告诉我怎么死的呀。”

　　“你撸多了，死的。”光球平静的回答，导致气氛直接凝固了下来。

　　少年南}=锦<外%群%5+1/$7=#8@8|0<７{6/1$-
也随之沉默了下来，接着目光绝望，望向一旁紫发美少女。

　　有种想要立刻自杀的冲动。

　　“少年，你很勇嘛。”雷电真压抑着笑意，钦佩对着少年点了点头。

　　“请不要看我，不要和我说话，当我不存在！”少年发出羞耻的哀嚎，捂着脸在原地打滚，强烈的羞耻心在爆棚。

　　若是能重来，就不询问自己的死因了。

　　“……”雷电真轻笑，也没有多言，担心把这个少年，刺激的原地自我毁灭。

　　嗯，不过…果然还是很想笑呀。

　　“别担心，以神明的视角来看待，你的死因没什么特殊的啦。”光球很敷衍安慰着，顺带挪动系统栏，放在少年的面前，“总之，来选一个外挂吧。”

　　“好！”少年压抑着羞耻心，脸红扑扑的站起身，观察着系统的标注外挂。

　　而后，他对着光球发问。

　　“那个…请问，有什么推荐么？”

　　“就第一个吧。”光球随口说着，“死亡回归，能够让你有多活下来几率。”

　　“请问，我要去那个世界？”少年有些不妙的询问。

　　“有很多邪神的世界，嗯…普遍理性来说，就是…克苏鲁世界观。”

　　光球平静的回答。

　　“……能换一个么？”少年的眼神露出绝望，本来以为是甜甜恋爱后宫异世界生活，但是，目前看起来是地狱呀。

　　“不行，这是随机的。”光球选择一下身体，“而且，有死亡回归，你只要意志坚定，早晚可在那个世界出人头地。”

　　（……骗鬼呀！）少年抽了抽嘴角，目光投向旁边神明小姐姐，想要对方帮忙求求情，至少别把他弄到那个混蛋世界观。

　　不然，铁定就要凉凉。

　　“那样的世界，很危险。”雷电真察觉到少年哀求眼神，伸出食指点了点对方的脑壳，“少年，我送你一些礼物好了。”

　　“……什么礼物？”少年轻轻摸了摸额头，对方那白嫩手指轻触额头的柔软触感，好似，还依旧残留着在心里面。

　　“……只要禁欲，就能变强。”雷电真浅笑着，“我给你下了一个诅咒，在你禁欲期间，诅咒就会吞噬精力，化为魔力强化你的身体，但是，相应只要破功一次。”

　　她笑容有些小恶魔。

　　“那就得重新来过了。”

　　“……”少年望着对面，笑容甜美的女神，感觉对方是最残忍的恶魔，对于自己灰暗未来感觉到发自内心绝望。

　　但是，光球却没有管这些事情，直接将少年送走。

　　而后，对着雷电真出言。

　　“走吧，我带你去见见妄想之涡的高层，都是一些厉害的大佬哦。”



第二卷  新时代的神 : 第三百五十四章  我是不是来的不是时候？

　　“……那个少年，不会死吧？”雷电真询问了一句，她是清楚的知道克苏鲁多疯狂，当初使用竖笛的时候。

　　差点就把她的世界给干掉。

　　所幸，及时回到世界的原初，利用原初的方向性的力量。

　　修正了画风要变得奇怪的世界。

　　“……有着死亡回归，没有那么容易死的啦。”光球抖了抖身体，通过权限打开一扇，漆黑吞没光线的门扉。

　　嗯，有点像黑洞的样子。

　　“走吧，带你去见会议厅。”

　　话落，光球直接蹦跶，窜入了黑色门扉内，伴随着门扉的黑暗微微波动。

　　彻底的消失的无影无踪。

　　而以雷电真的感知也没有办法，察觉到光球的去向，好似光球的存在彻底消失了一般，透露着一种诡异的危险感。

　　但是。

　　雷电真却没有太多的犹豫，直接迈步走入黑色的门扉内。

　　随后，景色豁然一变。

　　纳入眼帘的是一处纯白的大厅，没有任何光源的存在。

　　而在中央摆放一个圆桌，有着大约三十张木椅，透露着一种中世纪的风格。

　　但是，那并非是真实的景色。

　　“……哎呀，又来了，新人呀。”

　　一个容貌清丽的少女，坐在圆桌前，轻轻歪着头，金砂般的秀发顺着香肩滑落。

　　其气质很温和，透露着一种圣洁和慈悲的感觉，就像是人们憧憬的圣女。

　　但是，偏偏她的打扮却更加接近于骑士，穿着华贵的银色的铠甲。

　　在腰间还挂着金色的圣剑。

　　“哦哦***你在呀。”光球神色兴奋，对着雷电真出言，“有***冕下在，还真是很幸运的事情，要知道***最好说话了。”

　　“好像有什么奇怪的屏蔽词？”雷电真有些痛苦，抬手揉了揉自己太阳穴，她压根就没有办法听清楚，光球念出对方名字，好像被未知的力量屏蔽了一般。

　　诚然，她确实听到光球的话，可是，只要想要追究光球念出话语名字。

　　那头就感觉到有些…疼。

　　“抱歉，我的名字具备一些神秘学上意义。”金发的少女有些愧疚摇了摇头，“没有一定实力的人，是没有办法正确理解我的名字，强行理解会有危险。”

　　在她诞生的世界，名字具备着特殊的意义，只要知道相应的真名，就可以通过真名使用各种各样的力量。

　　比如说，在知道恶魔的真名后，就可以利用恶魔的力量。

　　而她的真名也有着类似的效果，只要知道她的名字，就可以向她求取力量。

　　当然，答不答应借是另一回事。

　　“是么，我理解了。”雷电真微笑的点头，不过，内心多少有些气馁。

　　以她目前的实力应该算很强，偏偏都不够资格听到对方的真名，多少算是有些打击，尽管以普遍理性而论。

　　其实她的实力放在无限的世界，并没有多强，至少都不能…徒手打爆宇宙。

　　这实在是太弱了。

　　“请别在意，我相信你的未来。”金发的少女微微一笑，“早晚会成为不逊色于我们的存在，并且，用不了多久的时间。”

　　她的视线好似跨越无限遥远的距离，对上一个未知的存在。

　　随后，平静的抽回了目光。

　　在她面的雷电真很弱，大概用一根手指，就能够轻易的杀死千百万亿次。

　　但是，潜力…毋庸置疑。

　　在这个少女身上，被预定了‘伟大’的灵格，只要顺理成章的发展下去。

　　早晚有一天会成为对等。

　　乃至于超越她的存在。

　　“……借您吉言。”雷电真对着金发少女微笑，她自己目前的实力不足，也没有太多的在意，在这个世界比她更有机遇，还努力的人数不胜数。

　　所以，遇到比她的强的人，也是理所当然的事情，要是为此妒忌和无能狂怒。

　　未免，就太过于狭隘。

　　“……”金发的少女微微摇头，望了一眼在暗处偷窥的上帝，接着对着雷电真微笑，“我认可你加入妄想之涡了。”

　　“那么，我有什么义务么？”雷电真询问，尽管在事先光球就对她说过。

　　不过，还是有必要确认一下。

　　“对于目前的你来说，没有任何的义务。”金发的少女微微摇头，素手轻拢耳畔秀发，露出淡淡温柔的微笑，“不过，在你未来成长起来后，我们就是互助的同盟，并且，有义务…帮助一下成长的后辈。”

　　说到此处，她指了指雷电真出言。

　　“你得到的系统，还有能够兑换的一切，都是由我们赠予的东西。”

　　“……请问系统，是谁创造的？”雷电真下意识的打开系统界面，对于她来说系统有特殊的意义，要是没有系统的帮助。

　　那她也没有办法走到如今这一步。

　　“这个答案，你还是自己去寻找吧。”金发少女轻轻摇头，“不过，等你能够凭借自己确认答案的时候，想来也不会在意系统的特殊性了。”

　　在寻常人看来，雷电真拥有的系统，就是万能的外挂，但是，在她的眼界来看…却不是如此，只要她想要做的话。

　　凭借她的能力，就能够自己创造同等的系统，甚至创造性能更加优越的系统。

　　要是有需要，创造一些劣化版本的系统，进行批量的赠送都能够做到。

　　“……是么。”雷电真有些无言，这些大佬对于系统不在意，但是，她可不觉得系统很普通，要是没有系统她也成长不起来。

　　所以，这些大佬的凡尔赛发言。

　　嗯，听听就好了。

　　“……现在谈，这些确实太早了。”金发少女站起身，对着雷电真温柔浅笑，“我还有事情要处理，希望下次见面，你已经有能力听到我的名字了。”

　　话落，她便转身消失在会议厅。

　　而本来中世纪风格的会议厅，在极速的褪色，很快变成一无所的有纯白。

　　这便是会议厅的真是模样。

　　从一开始，就没有任何的东西，或者说，什么都存在才对。

　　不如说，这里接受高位存在的心像影响，更改成了相应符合的模样。

　　“……这就算加入了吧。”雷电真目光，投向一旁的光球。

　　“嗯，没错。”光球旋转了下身体，有些微妙的说着，“就如你所见，加入妄想之涡并没有太多的限制，也没有什么强制性的措施，只要你…性格好，实力够强就行。”

　　说到此处，祂凑到雷电真的身边。

　　“而你，就不一样，实力虽然没有达标，但是，未来可期…性格也合适。”

　　“……你想说，我背后有人对吧。”雷电真抽了抽嘴角，清楚的领会到光球的意思，那就是本来她没有资格加入。

　　但是，奈何背后有一个大佬。

　　“哎呀，别在意这些无关紧要的小事。”光球若无其事转移话题，“对了，只要您在这里多等一会，说不定，可以发现别的大佬过来哦。”

　　“有谁？”雷电真的询问，不久前，那金色头发的女人，名字都没有办法念出来。

　　所以，至少得有一些能念出名字的吧。

　　“说了，你也不一定认识呀。”光球抖了抖身体，“不如，等等看好了。”

　　话落，纯白的空间猛然发生变化，在犹如泥塑一般的过程后，成为日本风格教室。

　　随即，一名高中生少女走了出来，她穿着高中生的校服，及肩短发绑着黄色的发带，透露着强烈的自我和活力。

　　嗯，看起来就是行动力十足少女。

　　“唉，又来新人了呀。”少女脚步凛然，来到雷电真的面前。

　　而后，在雷电真的诧异目光下，蹲下身掀起雷电真裙摆。

　　随后，又若无其事的放下。

　　“嗯，居然有安全裤。”她有些失落的叹气，对着雷电真出言。“这样清纯，都不符合你大姐姐的人设了呀。”

　　“穿不穿安全裤，是我的自由。”雷电真按着裙摆，警惕的后退两步。

　　这个少女未免太过于唯我独尊一点，但是，好像也没有太多的恶意。

　　不过，有点不在意别人感受。

　　“……这么说，也对。”少女捏着下巴，很是认真点头，接着对着雷电真出言，“喂，你要不要加入SOS团？”

　　“我们都没有基础的认识。”雷电真轻轻摇了摇头，她可不太想要加入，随便掀她裙子的奇怪组织。

　　而且，感觉加入…会很心累。

　　“嗯，凉宫春日，这是我的名字。”少女将手抵在胸口，很是爽快的介绍自己的名字，接着又抬手指着雷电真出言，“从今天开始，你就是SOS团的部员，负责…嗯，当花瓶吧。”

　　“我还没答应呢。”雷电真莞尔的摇头，越发感觉对方有点棘手。

　　以光球的说法，加入妄想之涡的高层都是大佬。

　　但是，为什么…面前这位有点像普通任性的女高中生。

　　“……拒绝驳回。”凉宫春日双手交叉，很是任性的说着，“下周要举办社团旅游，记得要及时来哦。”

　　说罢，她便脚步匆匆的离开，好像有什么别的要紧事去做，来去匆匆的模样，好像有用不完的活力。

　　也不晓得，要做些什么事情。

　　“……”雷电真捏了捏眉心，想要找光球询问一些情报，但是，发现光球已经消失不见，好像早就已经悄悄跑掉。

　　留下一扇未关闭的门。

　　而就在这时。

　　“……你就是新成员么？”

　　清冷又高傲的声线传来，空间随之在发生改变，变成一座华贵的北欧神殿。

　　四周的墙体被古朴的石柱支撑。

　　雷电真顺着发声处望去，只见一名外表十三四随的少女，拿着一把金色的长枪，带着巫女般的尖帽，右眼被眼罩给覆盖，穿着的衣服，有种让人怀疑是不是情趣内衣。

　　但是，那过于强烈的存在感，还有那高傲俯视一切的态度，

　　却在昭告少女的不简单。

　　“您好，我是雷电真。”雷电真对着少女点头示意，尽管对方的穿着实在是太过于涩情，但是，好像目前是最符合强者的形象的人，至少比凉宫春日像强者。

　　“欧提努斯，当然…也可以称呼我为奥丁。”少女嘴角勾起恶趣味笑意，来到雷电真面前停下，“虽然实力很弱，不过，感觉不讨厌，欢迎你加入妄想之涡。”

　　说到此处，她微微踮起脚尖，拍了拍雷电真的肩膀。

　　“等你完成仪式，可以来找我聊聊，我对你挺感兴趣的。”

　　话落，她便直接转身离开，也没有给雷电真多说话的机会。

　　大概只要在雷电真将潜力，蜕变成为实力后，才有资格和她们平等交流。

　　“……完成仪式么。”雷电真无奈笑了笑，接着转身离开了房间。

　　本来，不管是在提瓦特，还是在幻想乡，或者前世的世界都算是顶点。

　　但是，在妄想之涡却显得很弱小，

　　在完成仪式前，想要被这些妄想之涡的高层正视。

　　还是…有些勉强了。

　　……

　　……

　　而在幻想乡。

　　博丽神社。

　　桔梗拿着扫帚，轻扫着神社前的落叶，并没有动用法术来处理。

　　好似，这样扫除落叶的行为，具备什么特殊的意义。

　　但是，很快…意外出现。

　　“……”桔梗停下动作，眼帘微微的低垂，一双纤手好似恶作剧，在她没有察觉的情况下，偷偷抱住了她的腰肢。

　　背后，紧贴过来的胸部很柔软，说明着来着是一个女性，

　　而那飘来的熟悉体香说明来着的身份。

　　“真，你回来了。”桔梗转过身，望着对方容颜，浮现温柔微笑。

　　“抱歉，出门有点久。”雷电真有些愧疚的轻语了一句，接着更加用力抱紧桔梗的腰肢，在桔梗没有反应过来前。

　　霸道，也可能是贪婪。

　　亲吻上那柔软的樱唇，好似不知疲倦的索取，紧抱的力度想要将桔梗融入怀中。

　　紧贴的娇躯，导致两人都能够感觉到对方胸膛传递过来的心跳声。

　　隐约，两人的心跳重叠在了一起。

　　而就在这时候。

　　不远处。

　　虚空展开间隙。

　　“……”八云紫的上半身冒出，折扇遮住下半张脸，好似玩笑一般的说着。

　　“我是不是…来的不是时候？”

　　“不，你来的正是时候。”雷电真松开桔梗的怀抱，伸手拉着八云紫的手腕，轻轻一拽，直接将对方给拉了出来。

　　而后，将其给抱在了怀中。



第二卷  新时代的神 : 第三百五十五章  听，我的心跳

　　“……真，你强势很多呀。”八云紫轻笑一声，曾经的雷电真是不会做出，当着桔梗的面将她拉入怀中。

　　但是，现在的雷电真明显更加任性。

　　“就算强势，也是被紫影响的。”雷电真轻抿樱唇，浮现莞尔笑意，“所以，紫可是要，好好给我负责哟。”

　　在她来到这个世界，尚且还是一张白纸的时候，接触最多的只有两个人，那就是八云紫和…桔梗了。

　　而正所谓……学坏容易，学好难，想要像桔梗那般的近乎圣人，明显是不太现实和反人性的事情。

　　但是，要学八云紫坏心眼却很容易。

　　“……负责？”八云紫抬手轻抚雷电真精致脸颊，浮现妩媚动人的微笑，“这是可以理解为求婚么？”

　　“我可没有那么说。”雷电真轻拢耳畔垂落秀发，笑容有些狡猾的反问，“紫，这样询问…是在暗示我么。”

南#锦<外=群}#5+1-7$~8*/８@-0-&7*~6$|1~-
　　她同样伸手轻抚紫的脸颊。

　　“不要害羞，说出来。”

　　“……”八云紫没有立刻回答，眼神突然变得极其温柔，轻轻抚摸着雷电真精致脸颊，“如果…我说是呢？”

　　“那自然就是结婚。”雷电真想也不想，立刻就给予回答。

　　但是。

　　“……什么结婚？”八云紫略微后退一步，轻合折扇抵着下巴。

　　“难道‘真’打算向我结婚么？”

　　“……”雷电真无言，望着浅笑嫣然的八云紫，感觉对方还是那么狡猾。

　　而在旁，桔梗轻轻摇头，好似不想要搭理，两人的极限拉扯。

　　转身的走入博丽神社内。

　　“不急，你还有时间慢慢思考。”八云紫轻笑，翩然转身追上桔梗的脚步。

　　雷电真望着八云紫的背影，有些搞不清楚，她到底心里在想些什么事情。

　　但是，只要她们在身边就够了。

　　于是，她放下了心中的疑惑，追上桔梗和八云紫的步伐。

　　时间流逝。

　　天空的太阳缓缓的下落。

　　在博丽神社内。

　　雷电真捧着茶杯，对着八云紫和桔梗两人，讲述着她在异世界的见闻。

　　顺便听她们说…稻妻近段时间细小的变化，尽管那些变化只要她想要。

　　直接就能够从世界本身读取。

　　但是，还是想要和八云紫和桔梗两人诉说，想要听她们的声音，想要和她们慢慢的交流，想要…感觉时间变得慢一些。

　　明明她是打算去异世界散心，缓解内心积蓄的压力，但是，好像烦心事却越来越多，反而是回到幻想乡…得到安心。

　　确认了，不如说…早就确认，在这个世界，就是她的归处。

　　不是提瓦特，也不是前世。

　　而是，在这里幻想乡。

　　……

　　……

　　翌日。

　　天蒙蒙亮。

　　雷电真打着哈欠，轻拉香肩滑落白色睡衣，抬手拉开纸门走向外界。

　　清晨的凉意直接扑面而来，令她的精神为之一振，睡意随之被驱散。

　　而后，她回首望了下室内，在床榻上八云紫浅睡着，好似没有打算这时候醒来。

　　而桔梗…却早已不见。

　　“这时候，桔梗应该在沐浴才对。”雷电真转生离开，在一般的情况下，桔梗都会遵循巫女的修炼方式，通过沐浴来洗净身上的污秽，算是巫女修行仪式的一环。

　　尽管以现实情况来说，达到桔梗这样境界，早就已经达到不染尘埃的境界。

　　压根就不需要通过沐浴来洗净污秽。

　　但是，这份习惯却保留下来，好像以桔梗的说法就是，洗净…不是身体沾染污秽。

　　而是，洗净内心沾染的尘埃。

　　片刻后。

　　在来到神社前。

　　“桔梗，你没有…去净身沐浴。”雷电真望着拿着扫帚，清扫落叶的桔梗，语气中，透露着些许的失望。

　　“……真，你醒了。”桔梗略微加快扫地的动作，将枯黄的落叶扫成一团，随即对着雷电真温柔浅笑，“早饭，我已经准备好了，去喊紫起来一起次吧。”

　　“紫，还在睡觉呢。”雷电真摇了摇头，“就不要打扰她了。”

　　“……”桔梗略微沉思，接着平静点了点头，只要她和雷电真两人共进早餐。

　　好像也是一件不错的事情。

　　而后。

　　“你们来了。”八云紫坐在餐桌前，对着走进来桔梗和雷电真打了个招呼。

　　那优雅又从容的模样，完全看不出适才，她还……在懒床。

　　“……没偷吃吧？”雷电真略微的惊愕，接着便笑着走了过去坐下。

　　而后，吃了一顿很普通的早餐。

　　……

　　……

　　正午。

　　太阳抵达最高点。

　　神，归来的消息传遍幻想乡的每一个角落，人们都知道神重新回到这个世界。

　　尽管，神…都没有离开多久。

　　但是，对于幻想乡的来说，这依旧是值得开心的事情。

　　毕竟，有…神存在的国度。

　　才是永恒和幸福。

　　若是有一天神，不再眷恋幻想乡，那幻想乡的迎来的只有分裂和崩溃而已。

　　不会有，任何别的别的可能性。

　　此时。

　　在天守阁。

　　稻妻的高层观念悉数到场，跪在大殿朝拜着高台上的鸣神。

　　“鸣神大人，欢迎回来您的国。”鹿头领神色激动，望着高台的鸣神，就是想要发表一连串赞美。

　　“稻妻的子民都……”

　　话未说尽。

　　“鹿头领，你头…彻底秃了呢。”雷电真眼神微妙，瞧着彻底秃头，脑壳锃亮的鹿头领，心情感觉有些复杂。

　　曾经的鹿头领…尽管脑袋不是人类的脑袋，但是，那还是非常的有儒雅的风范。

　　不管是谁，只要看着打扮和卖相，那就是谋士和宰相的画风。

　　而现在有些一言难尽。

　　“噗呲。”不合时宜的笑声，突然在大殿内想起，明显是有些忍不住。

　　鹿头领抽了抽嘴角，扭头看像一旁，虎头领压抑笑意，双肩在极速的抖动，忍耐的有些痛苦。

　　“虎头领，有什么好笑的？”

　　他面无表情的询问，不就是区区的秃头，等过段时间找医生治疗一下。

　　那不就…搞定了么。

　　“啊，我…又有孩子生了。”虎头领摆了摆手，连忙出声解释，“你也知道我老婆比较多，生孩子也就比较多。”

　　“……”鹿头领没有说话，环顾一圈在场的众人，发现大多人都憋着下意，在他望去的时候都偏移了目光。

　　心情，感觉有些郁结。

　　“别在意这些小事。”雷电真摆了摆手，对着在场众人出言。

　　“过段时间我还要离开幻想乡，你们近期有什么事情，就一并全部和我说，短时间，我可能回不来哦。”

　　“鸣神大人，你又打算去别的世界游玩么？”鹿头领摸了摸铮亮的脑壳，拿出一个虎头帽戴在头上。

　　在旁，虎头领抽了抽嘴角，没想到鹿头领，居然会这样幼稚的手段来回击。

　　而且，为什么…会提前准备虎头帽，难不成是提前就预料到他会笑出声么。

　　这家伙还是一如既往的聪明过分。

　　怪不得，会聪明绝顶了。

　　“算不算游玩，只是履行契约而已。”雷电真轻轻摇头。

　　“我会带走七十二魔神，还有大部分熟悉的强者，其中，也包括八云紫、桔梗、蓬莱山辉在内。”

　　“……鸣神大人，您将八云紫大人，桔梗大人，蓬莱山辉夜大人带走，还带走稻妻的大部分高层战力。”鹿头领有些苦恼，“那稻妻…容易陷入混乱。”

　　“所以，至少请留下一人。”

　　在稻妻的统治是基于武力，还有神明信仰存在，当然，要是留下一位有足够威信的存在，比如说…神明的妻子或者爱人。

　　那还是能够稳定事态。

　　但是，神明直接把三个老婆，还有重要的下属都带走。

　　想要稻妻子民不多想都难。

　　“没关系，时间长度不是问题，只要有需要，就算下个眨眼我们也可以归来。”雷电真摇了摇头，她不担心稻妻陷入混乱，也不担心幻想乡出现任何问题。

　　就算在未来稻妻陷入崩溃，只要她有那个想法，等她完成和上帝的契约，直接就能够重启时间线，挽回所有失去的一切。

　　所以，就算稻妻人…随便闹腾都没有关系，等她有空出手整理一下就行了。

　　“那属下就放心了。”鹿头领安心的点了点头，他不明白…这时候的鸣神有多强大，但是，曾经他们对于鸣神吹逼。

　　如今也全部都有应验在鸣神大人的身上，从开天辟地就存在的至高神。

　　因为，不忍看见时间苦恼，就降下凡尘解救众生。

　　在不谈及鸣神大人的‘想法’的前提下，好像是没有任何错误的地方。

　　谁让鸣神大人确实存在过世界最初。

　　……

　　……

　　永远亭。

　　“输了，明明都作弊了。”蓬莱山辉夜倒在榻榻米上，手中的游戏掌机跌落到一旁，绝美脸庞带着不满的神色。

　　“真，难道就…不能让让我么？”

　　她望着身旁娴静侧坐，拿着掌机的雷电真，对方和她打了好几场格斗游戏。

　　偏偏，就没有一场赢过。

　　“不是你说，电竞…无感情的么？”雷电真微微挑眉，望着有些气鼓鼓的蓬莱山辉夜，有些坏心眼的笑着，“我可是在全力回应，辉夜的期待哦。”

　　“……”蓬莱山辉夜无言，她确实说过这样的话，但是，谁曾想…被揍的那么惨。

　　明明也没有察觉到雷电真作弊呀。

　　“在这个世界内，我幸运值…有亿点点高哦。”

　　雷电真好似看出蓬莱山辉夜的所想，比划一个指尖宇宙的手指。

　　“不管怎么说，我好歹也是返回世界原初，并且重塑世界的人，有点…特殊性也很正常吧。”

　　“……唉，有多幸运？”蓬莱山辉夜有些好奇起来，重新恢复了优雅的坐姿，隐约间，好似重新恢复月之公主的风雅，特别是被她好奇又明亮的眼眸望着，令人忍不住想要，将内心的一切秘密倾诉出来。

　　若是，她想要利用自己美色来挑起战争，还有误国…简直轻而易举。

　　下一个举世闻名红颜祸水就是她了。

　　“……多幸运呀。”雷电真略微的沉思，拿出一枚摩拉，在蓬莱山辉夜觉得要猜，正反面的时候。

　　那一枚摩拉在雷电真指尖，轻轻翻转几下后，接着雷电真将摩拉放在蓬莱山辉夜的香肩上。

　　“证明我最幸运答案，就在我身边。”她望着蓬莱山辉夜绝美的脸庞，露出温柔的微笑，“最璀璨的明珠，世间任何珍宝，都没有办法相比的月之公主。”

　　她凑到蓬莱山辉夜耳畔轻笑。

　　“现在她就在我身边，还是我的未婚妻，你说…是不是最幸运的事情。”

　　“……”蓬莱山辉夜眨了眨眼眸，感受着打在耳畔温热气息，望着面前浅笑嫣然的雷电真，樱唇吃惊的微微张开。

　　而后，她有些不自然撇开视线，脸颊有些微微的泛红，轻拢耳畔垂落的黑色发丝。

　　“你…从那学来的情话呀！”

　　“……情话？”雷电真歪了歪头，好似无辜的说着，，“我从来不会说情话，只是，有感而发。”

　　她轻哼，不满撇过头。

　　“很过分哦，居然将人家真心实意的话，说出是学来的情话。”

　　“……”蓬莱山辉夜眨了眨眼眸，稍愣了一会，接着露出莞尔的笑意。

　　而后，轻挪娇躯凑近到雷电真身边，接着抓住雷电真的纤手，眼眸犹如夜空的明月一般的无暇，嗓音轻柔的说着。

　　“感觉到了么，妾身…的心跳，在扑通扑通的乱跳哦。”

　　在这世界上，她听过无数的人，对她说出过最浪漫的情话，有位高权重的天皇，也有高高在的天神，亦有流芳百世的诗人。

　　但是，那些对她来说…都没有什么触动，最多只是称赞对方文采很好。

　　仅此而已罢了。

　　分明雷电真的情话，明明没有多少的诗意，遣词造句…也不精致和华美。

　　可是…可是……可是，却是心跳加速的情话，明明只是很普通的情话而已。

　　或许，心跳加速的原因，这仅仅是因为，说这句话的人是她在意的人而已。

　　“心跳传递过来的感情。”雷电真温柔的轻语，“就像是蜂蜜一样的甜美。”

　　时光好似在这一瞬驻留，两人的视线重叠，气氛随之暧昧和升温了起来。

　　而就在这时。

　　（我要怎么，悄无声息离开呢。）八意永琳捧着茶盘，望着室内雷电真和蓬莱山辉夜，越发靠近的距离。

　　掌握智慧的神明，也在这一刻感觉有些为难了起来。

　　为什么，来的这样不凑巧呢。

　　本章，已修改过。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百五十六章   箱庭

　　夜晚。

　　璀璨的星河撒下光华，交织着地上亮起万家灯火。

　　祭典…也可以称为宴会。

　　在这神归来的一天，所有的幻想乡居民，都在为他们的神欢庆。

　　在天守阁的高处。

　　“妖怪，是意外喜欢宴会的种族。”雷电真侧着头，望着身旁的姐姐，浮现些许无奈的微笑，“就算没有理由，也会自己找个理由，想办法自己开个宴会。”

　　“这样…也没什么不好的。”符倾轻轻摇头，双手轻撑着护栏，“你现在被很多人爱着，这样我也就放心了。”

　　在天守阁俯视往下望去，亮起灯火的地方，都在为雷电真的归来欢庆。

　　这也说明自己的妹妹，在这个世界是众多的人爱着的。

　　这样有一天，就算她离开…也不需要担心，妹妹会感觉到孤独。

　　有着太多人会陪伴在她身边。

　　“……爱和爱，是不一样的。”雷电真好似，洞悉姐姐的内心。

　　以她的角度来说，只要愿意就能够赋予，姐姐近乎于永远的生命。

　　在她身上还珍藏着蓬莱山辉夜，赠予她的不死药，只要给姐姐吃下去的话。

　　那立刻就会得到近乎于永远的生命。

　　但是，那是被动的永远的生命，没有办法凭借自己主观结束自己的生命。

　　某种意义上来说，这也是一种变相的诅咒，永生的…诅咒。

　　可以拒绝死亡，但是，不能没有死亡。

　　“我知道了。”符倾对着妹妹温柔浅笑，接着向着大殿渡步走去。

　　那里汇聚着一起有些吵闹的人，都是妹妹的朋友和恋人，她们中有神明，妖怪，人类…嗯，鬼魂都有。

　　非常的热闹和有趣。

　　而雷电真望着姐姐回到人群，坐到桔梗的身边，平静的抽回了视线，俯视着下方的稻妻城，并且好似自语一般。

　　“站在我背后，是想要背刺我么？”

　　“不，只是担心你背刺我而已。”龙神自虚空中走出，来到雷电真的身边，“在这时候，被你背刺…会很疼的？”

　　“放心，我已经不会随便背刺你了。”雷电真回首，温柔的笑了笑。

　　但是，龙神的目光却有些怀疑，抬手抚摸了一下后腰，隐约好似能够感觉到，刀刃刺入身体的冰冷触感。

　　尽管那并不是多严重的伤势。

　　“呵，还不是你杀了我那么多次缘故。”雷电真瞧着龙神，好似心有余悸模样，忍不住发出莞尔的笑声。

　　在正常情况下，她还是不会随便的杀人，更不会无缘无故背刺别人。

　　但是，她却在许多的时间线被龙神杀死，导致了她见到龙神的第一本能反应、

　　就是把龙神给弄死。

　　当然，这不是…她内心对龙神 充满着仇恨，想要杀死她也不是龙神南@%锦$>外>|群|-5+*1@7%8|８<0-+７=6~1=
的主观想法。

　　而是，必须要执行的天命而已。

　　“所以，你…为什么不杀了我？”龙神有些好奇的询问，“你回到世界原初的时候，应该有能机会够彻底将我抹除才对。”

　　尽管她在世界原初方向性的加持下，是没有任何办法杀死。

　　但是，要是有人回到世界原初，并且掌握修改世界的作弊力量。

　　那只要一个轻轻的念头，就能够将她的存在给抹除。

　　偏偏雷电真没有那么做。

　　“……为什么，要杀你呢？”雷电真轻笑反问，“就算我要复仇，也不会去找杀人的刀，只会去找持刀的人。”

　　说到此处，她望着龙神轻笑。

　　“而且，你这把刀…还不怎么听话，不仅杀不死人，还处处的手下留情。”

　　尽管她看起来是八云紫和桔梗，在无尽漫长的轮回中救回来。

　　但是，只要龙神有心…的话，就能够轻易破坏轮回，断绝她复活的希望。

　　偏偏龙神什么都没有去做。

　　“只是…没有必要。”龙神轻轻摇头，“刀会听命令，但是，我不会。”

　　“……所以，我活下来了。”雷电真笑了笑，意外的平和。

　　龙神对上雷电真温柔又平和的眼眸，确认了对方没有杀意。

　　也没有打算对她后续报复。

　　“你有了和神相匹配器量。”她好似感叹了一句，接着转身打算离开。

　　而后，腹部…被刀贯穿。

　　血，逐渐的将衣裳染红，流淌在地板扩散，显得有些触目惊心。

　　而后，她面无表情回过头。

　　“不是说，不会背刺我了么？”

　　“……”雷电真的神色有些尴尬，缓缓的将刀抽出，目光微微的撇开。

　　“嗯，看来…我高估自己了。”

　　“算了，以后再也不背对着你了。”龙神捂着腹部，转身消失在原地。

　　连带着地面的血液随之消失。

　　有些无奈，雷电真轻轻摇头，向着宴会中央走去，落座到本属于她的位置上。

　　而后，一碗酒递到她的面前。

　　“来，这是敬你的哦。”伊吹萃香对着雷电真爽朗的笑着，“为了庆祝我们的英雄，不…救世主拯救神秘时代的未来。”

　　“有那么夸张么？”雷电真轻笑，接过了酒碗，轻轻和伊吹萃香碰了一下，接着两人对视一眼，将碗中的美酒一饮而尽。

　　现场的气氛变得更加热闹，人们好似放开拘束，尽情享受今晚的宴会。

　　这场宴会，持续了许久。

　　在天边升起一轮霞光才彻底的结束。

　　光芒洒下。

　　本来应该繁华热闹的城市，就像是醉酒的人，依旧在睡梦中一般。

　　翌日。

　　在天守阁。

　　“……不要啊！”帕朵菲利斯抱着天守阁大殿的柱子，背后的尾巴都翘了起来，“我真的…没有偷东西。”

　　她眼泪汪汪望着雷电真。

　　“神明大人，我只是…好奇，没有偷窃稻妻的机密研究资料呀！”

　　“……”雷电真没有说话，望着悲鸣的猫猫头少女，在昨夜…这只猫猫不小心，潜入了稻妻的秘密研究所，被负责的看守的妖怪抓住，在考虑到和她有特殊关系后。

　　就没有擅自将帕朵菲利斯处决掉，而是，选择将帕朵菲利斯送来。

　　交由她来裁定而已。

　　“……信我，信我呀！”帕朵菲利斯哀鸣，“人家来到这个世界，就开始做起正经买卖，没有偷东西了呀！”

　　“那你…为什么会进去那种地方？”雷电真压抑着笑意，故作严肃的询问。

　　以她的能力…只要回望过去，轻易就能够察觉出真相。

　　但是，不妨碍她欺负一下猫猫头。

　　“那天晚上，咱喝了一点的酒。”帕朵菲利斯回忆着，“等咱回过神的时候，就不知道怎么跑到那里去了。”

　　昨天开宴会的时候，她在感叹稻妻的物资充沛之余，顺便尝试一下鬼族的酒。

　　事后，就脑袋昏呼呼潜入稻妻重要的研究所，还被暗处护卫的妖怪抓了个现行。

　　而后，就被送到神明大人的面前。

　　“你觉得，我会信你的猫话么？”雷电真眼睛微眯，对着帕朵菲利斯招了招手，

　　“过来，我要对你施加酷刑！”

　　“咱说的是真的啦！”帕朵菲利斯悲鸣，不过，在雷电真轻‘哼’一声后。

　　还是乖巧的来到雷电真面前跪坐下，要是不配合，牵扯到别的英桀们就不好了。

　　希望神明大人能够手下留情。

　　“……这是很残酷的刑罚。”雷电真悦耳的声线毫无起伏，“要是你动一下，发出奇怪的声音，下次…你自己想。”

　　“咱…咱知道了！”帕朵菲利斯一个激灵，连忙的出声保证。

　　开始担心这位神明大人，要用什么未知的手段处罚她了。

　　在心情忐忑之中。

　　尾巴，突然的被抓住，战栗的电流顺着脊椎骨传导脑海。忍不住就是要发出惊呼。

　　但是，却又在关键时候强忍下来。

　　“这个…触感，嗯，原来是这样呀。”雷电真发出好似恍悟的声音，轻轻玩弄猫猫头少女的尾巴，等满足了探索欲，就又将手摸向毛茸茸的猫耳朵。

　　在她轻轻的揉搓下，帕朵菲利斯发出压抑，发出好似痛苦，却又很舒服的声音。

　　这确实是很残酷的惩罚。

　　没想到，这位神明大人，居然喜欢撸猫，手法还那么的好。

　　但是，偏偏她又不能够发出声音，也不能够动弹一下。

　　舒服，却不许动…太残酷了。

　　许久。

　　“嗯，满足了。”雷电真松开了手，发出一本满足的声音。

　　而后，猫猫头少女娇躯一软，趴在天守阁大殿地板上。

　　漫长的折磨…结束了。

　　“通过捏耳朵和撸尾巴的仪式，我回望到过去，发现你…确实不是去偷东西。”雷电真望着猫猫头少女脸颊绯红，喘息急促的模样，轻笑着宣布，“但是，能够醉酒跑进那种地方，帕朵果然很有偷窃的才能呀。”

　　“咱…已经决定，要做正经生意了。”帕朵菲利斯勉力支起身体，对着雷电真解释，“所以，不会偷东西了。”

　　“……你有没有想过。”雷电真捏着下巴，“其实，你就是太久没有偷东西，隐藏在内心的偷窃欲，在喝醉酒的情况下无法压抑，所以，才跑去那样重要地方。”

　　“……”帕朵菲利斯陷入沉思，难不成，她真是太久没有偷东西。

　　那神偷的本能…无法压抑了。

　　“开玩笑的。”雷电真莞尔笑了笑，望向一旁的拐角处，“帕朵，你的同伴来接你回去了。”

　　下意识，帕朵菲利斯顺着雷电真目光望去，只见爱莉希雅拿着一个录像机，缓步走了出来，对着她俏皮打了个招呼。

　　“嗨，帕朵，你…刚才好可爱呀。”

　　“……”帕朵菲利斯面色僵硬，有些不妙的询问，“爱莉姐…不会把刚才发生的事情，全部都给拍下来了吧？”

　　“唔，没有哦。”爱莉希雅食指点着下唇，笑容狡黠的说着，“在帕朵进来的时候，就已经开始拍摄了。”

　　心，瞬间坠入了深渊。

　　帕朵菲利斯僵硬在原地，她那副丢人的模样，全程都被…拍下来了。

　　“没事，只要…爱莉姐，不传播出去就可以了。”她拍了拍胸口，对着爱莉希雅笑着，“就当做咱和爱莉姐的秘密。”

　　“……这个有点难哦。”爱莉希雅摇了摇头，目光投向后方。

　　而后，在帕朵菲利斯绝望的目光下，英桀们一个又一个走了出来。

　　嗯，瞒不住了。

　　“呵~”

　　雷电真望着这一幕，发出悦耳的轻笑声，看来英桀们在这个世界适应的很好。

　　不如说，在妖怪们看来，拥有强大实力的英桀们，反而都是强大实力的半妖。

　　基本上，都会给予相应的尊重。

　　一段时间后。

　　可能是一个月，也可能是半年，在幻想乡安稳的待了一段时间。

　　而后，在一个平平无奇的早晨。

　　神，消失在了庭院，存在于稻妻的许多高层，也在不知不觉…消失不见。

　　据说，前往未知世界的旅游。

　　……

　　……

　　箱庭。

　　这是众神的游乐场，人类古往今来神话的聚集地。

　　但是，今日…箱庭气氛却有些微妙，不如说，透露着一种压抑的感觉。

　　没有办法探究来源。

　　可是，那份不安…却在极速的扩散，传染到了整个箱庭的上下层。

　　在天堂。

　　在神之座上，上帝…在沉思着，接着对着右手边的米迦勒出言。

　　“我的敌，我的友人，已经出现在箱庭，她要取我的命，戴上一切恶王冠。”

　　祂如此下达命令。

　　“去斩杀我的敌，带回我友人的头颅，用美酒与鲜花祭典。”

　　“是，我的主。”米迦勒虔诚的单膝跪下，接着对着上帝问了一句，“但是，我的主啊，我要如何找到她呢？”

　　“不可说，你看到她便知。”上帝摇了摇头，没有过多的言语。

　　米迦勒微微低头，也没有多问，只是虔诚告辞一声，接着离开了天堂。

　　开始寻找神之敌，寻找神的友人。

　　尽管‘主’说的话，过于模糊不清，但是，依旧要执行这份命令。

　　“……”上帝望着离去的米迦勒，轻轻合上眼睛，眼中却没有太多波澜。

　　没有期待，也没有恐惧。

　　而在箱庭外门。

　　在万米高空。

　　“呜哇啊啊啊！！！”一名少年，还有两名少女，在极速的坠落下来。

　　而不知何时。

　　“你们…在玩蹦极么？”紫色的长发的美人，突然的出现再他们身边。

　　“摔下去，很痛的吧。”

　　“我当然知道啦！！！”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百五十七章  神发起了恩赐游戏

　　“这位大小姐，你也太区别男女对待了吧？”在湖泊旁，一个戴着耳机，黄色头发的少年，若无其事的走了出来。

　　他歪着脑袋，用手拍了拍头，好似想要将耳朵内的水拍出来。

　　而那略显凶暴的目光，饶有兴趣的望着，抱着两个美少女，缓缓落下的紫发美人身上。

　　就在不久前，他和两名美少女，突然出现在万丈高空，理论上那么高的距离。

　　足以轻易的将人摔成肉酱。

　　而就在那个时候，突然冒出一个紫色头发的美丽女性，她在简单了解情况后。

　　毫不犹豫救下，两名‘可能’变成肉酱美少女。

　　可是，他却被忽视，任其的坠落了下来，重重的砸在湖泊内。

　　当然，那点高度…不可能对他造成伤害，但是，被这样显而易见区别对待。

　　还是让人无法感觉开心。

　　“可是，你也没受伤呀。”

　　雷电真轻笑一声，脚尖也恰好在这时触碰到地面，随即便松开左右环抱的美少女。

　　没有任何过多的留念。

　　“……这样笃定的语气。”逆回十六夜笑容凶恶起来，“你就是召唤我们来到这个世界的人么？”

　　在如此巧合的时机出现，并且还能够准确判断他们的实力，对两个柔弱的少女施以援手，对他的安危却毫不在意。

　　当然，这也可能是男女区别对待，不想要触碰男性…的精神洁癖。

　　不过，这不妨碍面前这个紫发美人，就是邀请他们过来的人。

　　而在旁，两名美少女也对雷电真投以探究的目光。

　　毕竟，确实…过于巧合了一点。

　　“那就要失望了，少年。”雷电真莞尔浅笑，抬手轻轻搭在胸口，“我只是一个平平无奇，路过的神明大人而已。”

　　“神明大人，还有平平无奇的么？”

　　在旁，茶色长发的少女，忍不住吐槽出声，她的气质很高贵，有种传统名门大小姐的感觉，明显经历过良好的培养。

　　“请问，您是那位神明？”

　　另一边，棕色短发的少女，好奇的望着雷电真，并没有什么畏惧的神色，明显没有外表那般的文静和乖巧。

　　“想要知道别人的名字。”雷电真单闭着眼，好似玩笑般出言，“那应该先报出自己的名字哦。”

　　“失礼了，我叫久远飞鸟。”茶色长发的少女，很是爽快报出了名字。

　　而后，棕色短发的少女，轻轻抱紧一下怀中的猫咪，对着雷电真说出自己名字。

　　“春日部耀，我的名字。”

　　而后。

　　在场的众人目光，放在眼神有些凶恶的黄色头发少年身上。

　　“逆回十六夜，本大爷的名字。”逆回十六夜随意报出自己的名字，目光却好奇锁定在雷电真身上，“那…神秘的神明大人的名字是？”

　　“雷电真…也可称呼我为巴尔。”雷电真笑了笑，“当然，你们也可以直接喊我鸣神大人也行。”

　　气氛瞬间凝滞了下来。

　　鸣神，这个名字放在现代，可是广为人知，活跃在各种动漫和轻小说的神话角色。

　　在世界各地，都有着不小的知名度。

　　而对于他们在场三人来说，更是熟悉的不得了的名字。

　　在五百年前…突然统治整个日本，推翻了天皇的统治，建立超越时代局限文明的存在，至今在日本有着众多的信徒。

　　在日本各个地区，都有着大量的神社存在，就连天皇都要定期参拜。

　　其地位完全不逊色于天照大神。

　　不…在近现代，隐隐有超越天照大神的趋势，同时也被众多的学者认为，鸣神并不属于神道教，而是有别于神道教的神话体系，是…‘稻妻史书’中的至高神。

　　而现在。

　　在他们的面前的紫发少女，就自称是神话传说的至高神。

　　“……有什么问题么？”雷电真望着沉默不语的三人，好似有些不解轻轻歪了歪头，“难道你们认识我么？”

　　“……怎么可能不认识。”久远飞鸟抬手捂着额头，认真的观察着雷电真，接着深呼吸一口气询问，“请问，您就是传说中的御建鸣神主尊大御所么？”

　　“对，就是我。”雷电真微笑点头答应，旋即意外猛然的发生。

　　力量…不，是灵格才对，就像是吹气球，猛然的不断的膨胀了起来。

　　没有任何不自然，也没有…被撑着的感觉，就像是拿回本属于自己力量一般。

　　疯狂的不断在膨胀和暴涨。

　　而在旁，躲在草丛中的兔儿少女，目瞪口呆望着这一幕，她居然召唤出稻妻神话中的主神，这…合理吗。

　　由于过于离谱，导致她感觉这个世界不现实，有种梦幻一般的感觉。

本])书_#由*【+南{$锦!]】{整']理-_， 小+\说)版)!权-归)-原+|作)者%*所#有#!，[^文"_本."仅]&供\)個{(人,,學[习%%和^试{[读&&,.'請&{在-下'#载[]后_2!!4-小'-时.内(删',除'^,.(想"%看'!請+!去\.支}(持#订]&阅*-正-!版&)小]说#，*拒&-絕.(盗'版)[!)如.不}'慎$该$资}源-侵#犯-了(您-的_权'益&，+$请](麻]\烦*[通!知|我}}們+及"时{#删&除_。%(
,'【)南[$锦" 】&#提* 醒+{您 :'+合{理$ 安%[排+]阅_[读+$时,间*+，["杜\"絕(}沉'%迷_\网.络*'小$#说[}！.#更&多"%全|网%小_说&)尽.在*#【!%南"[锦&_外]群|.】^&—+—#(5 1(]7},8'8!-0(,7(_6#1).
$本{[群^'免_"费\!提+取+全*'网,}平^台-已\#购}*V][i)p\章_节%，#)制*成|"T%x[T"等*'格\式!。)有&想+提%,取+的\%私!聊-&群*主_#。　　而且，有关于稻妻的神系一切存在，在箱庭从来都没有出现。

　　“喂喂喂，这…开局是实在是太有趣了。”逆回十六夜也兴奋了起来，“你有什么，证明自己身份的证据么？”

　　“遇到鸣神，确实很不可思议。”春日部耀也轻轻点头，要是身份普通的人，还多少有点可信度。

南$#锦#外>群%5<@1-&7*~8@8=0|7+6&*1<
　　可是，由于雷电真自爆的身份过于离谱，导致她想要相信都感觉难。

　　要举例，就像是穿越到异世界，遇到一个美少女，突然自爆说…自己是上帝。

　　那无论是谁都会怀疑一下的吧。

　　“……自证身份呀。”

　　雷电真略微的想了想，对着旁边躲在草丛兔耳少女招了招手。

　　“请问有什么，自证身份的办法么？”

　　（被发现了。）黑兔娇躯微微一颤，接着又放松了下来。

　　而后，她有些紧张走了出去。

　　其余的三人也都对黑兔投去打量的视线，她们自然察觉到黑兔的存在。

　　但是，由于雷电真的存在感太强，还有自爆出的身份过于离谱。

　　导致他们都下意识忽略掉黑兔的存在。

　　“鸣神大人的话，有把名为‘梦想一心’的神刀。”黑兔走了出来，说出最简单，证明自己身份办法。

　　而后，她便看到雷电真拿出妖刀梦想一心，对着她询问。

　　“是这个么？”雷电真轻抬妖刀梦想一心，刀尖指着黑兔询问。

　　“需不需要确认一下？”

　　“……不…用了。”黑兔使劲摇了摇头，挪动了一下脚步，避开梦想一心的刀剑，语气和神态也恭敬了起来，“这把神刀，毋庸置疑是传说中的梦想一心。”

　　尽管她没有见过鸣神本人，也没有见过传说中的神刀梦想一心。

　　但是，在稻妻史诗中，却对于梦想一心的外观有过具体的描述。

　　并且，她也能够感觉到梦想一心蕴含的恐怖力量，还有那独有的气息。

　　不可能是假货，也不会有脑袋有问题的家伙，花费…这么多的代价。

　　搞出，梦想一心的盗版。

　　“……所以，你又是谁？”久远飞鸟抱臂环胸，望着黑兔冷淡出言，“为什么，你会确信那把刀是传说中梦想一心？”

　　“你是…这个世界的人么？”春日部耀也发出询问。

　　“召唤我们的人，应该是你吧？”逆回十六夜插着兜，笑容恶劣的询问着。

　　“……你们都自问自答完了呀！”

　　黑兔感觉有些绝望，这些问题儿童有些棘手，脑子很好使，不过换个角度想想，他们的加入，对她身处的共同体来说。

　　毋庸置疑是一件好事。

　　“还真是只可爱的兔子呢。”雷电真笑了笑，接着目光投向远处，“我还有事情要去处理，希望你们能够开心享受，这异世界的的生活。”

　　“唉，鸣神大人，您要走了么？”黑兔下意识的挽留，也可能是客套话，“需要的话，黑兔可以为您做向导，介绍箱庭的情况。”

　　在箱庭的世界，就是修罗神魔的游乐场，要是能够和一位，神系的主神打好关系，那毋庸置疑是一件好事。

　　而且，看起来这位主神，目前还对箱庭的情况不清楚。

　　那就是最好的结交机会。

　　“那就麻烦你介绍一下箱庭情况吧。”雷电真对着黑兔笑着，“要是服务的好，我会给你相应的报酬哦。”

　　“顺便，你也对‘我们’说明下情况说明吧。”久远飞鸟轻撩耳畔的秀发，目光凛然的说着，也打算趁此对这个世界多了解一些，而且，这本来就是黑兔该说明的。

　　“我明白了。”黑兔深呼吸一口气，接着张开双臂，语气活泼的介绍，“首先，欢迎各位来到‘箱庭世界’这里是修罗神魔的游乐场，我将诸位召唤到这个世界……”

　　“等等，我不是你召唤来的哦。”雷电真打断对方的话，“我是自己想要过来的。”

　　“……也是呢，人家也觉得召唤不来鸣神这样的人物。”黑兔挠了挠脸颊，有些失落说了一句。

　　而后，对着其余三人笑着。

　　“不过，你们三位‘具备特殊才能的人’是我召唤过来。”

　　“这里是修罗神魔的世界，也是游乐场，而游乐场自然也会存在这‘游戏’这一概念，在箱庭存在着‘恩赐’的特殊游戏。”

　　“只要通过相应的恩赐游戏，就能够获得举办者的奖励，可以说，财富…权利，土地等等。”

　　“理论上，难度越大的恩赐游戏，获得的奖励就越丰厚，就算获得神格、神器作为奖励，也是有可能事情哦。”

　　话落的刹那。

　　逆回十六夜、久远飞鸟，春日部耀三人，都将目光投向雷电真，要说具备恩赐比赛，还有赐予神格、神器这些奖励。

　　想来只有雷电真这种神明能做到吧。

　　“想要尝试一下么？”雷电真瞧着三人投来的目光，“我差不多搞懂这个世界的游戏规则，有兴趣参加我举办恩赐游戏么？”

　　“要！”异口同声，三人立刻答应了下来，神灵专门为他们举办的游戏。

　　不参加，就太可惜了一点。

　　“等等，这也太失礼。”黑兔有些担心，这位才进入箱庭的神明大人，对恩赐游戏的力度，可能还是存在着一些问题。

　　万一太难，就要命了。

　　“没关系，只是…很普通恩赐游戏而已。”雷电真温柔的笑了笑，接着轻轻拍了拍手，伴随着‘啪’的响声。

　　天空，坠落下来一个光球。

　　“这是…太阳？”黑兔有些害怕般的后退了一步，在她面前的金色光球，蕴含的恐怖力量，若是爆炸…的话。

　　附近，几百里内…都不会有生命了。

　　“人造太阳罢了。”雷电真随意解释一句，指了指光球出言。

　　“接下来，这颗太阳会在…五公里内移动，只要你们能够触碰到太阳，就算是你们获得恩赐比赛的胜利哦。”

　　“碰到太阳，不会把我们烧死么？”春日部耀提出了疑惑，她的身体…可承受不住太阳的高温，别说去追逐触碰太阳。

　　不躲着太阳，烧死她都不错了。

　　“我说的是‘你们’哦。”雷电真指了指三人出言，“是你们触碰到太阳，就算是，你们恩赐比赛的胜利。”

　　说到此处，她伸出手指戳了戳人造太阳，笑语嫣然的说着。

　　“而且，这颗太阳温度，是不显于表面，就算触碰也没有问题。”

　　“那就开始吧。”逆回十六夜笑着，“本大爷，还没有触碰过太阳呢。”

　　“……”久远飞鸟和春日部耀对视了一眼，双方都明确了对方的所想。

　　而就在这时。

　　“那么，游戏开始。”雷电真打了个响指，接着太阳迅速移动了起来。

　　在场的三人，也瞬间活动起身体，想要触碰那逃走的太阳。

　　然而。

　　“……好快！”逆回十六夜的伸出手指，就差一厘米距离触碰到逃跑的太阳。

　　然而，就算仅仅差一厘米，也是没有触碰到。

　　并且，伴随着太阳运动速度越来越快。

　　触碰到逃跑太阳几率越来越低。

　　只能够看着太阳远远的逃离。

　　“……”久远飞鸟站在原地，望着已经跑远的两人，忍不住抽了抽嘴角。

　　在身体素质上，她…仅仅是普通的范畴，都打不过厉害一点青少年。

　　想要追上那逃跑的太阳明显不可能。

　　“只要你们…能够触碰到太阳，就算是胜利哦。”雷电真望着站在原地没有走动的久远飞鸟，好心的提醒了一句。

　　“……合作共赢，这可是小孩子都懂的事情，”久远飞鸟抬手，对着广阔森林，说出了自己命令，“鸟雀呀，追上那逃跑的太阳。”

　　林中，无数的鸟儿飞了出来，向着那逃跑的太阳追去。

　　尽可能压缩太阳逃跑路线。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百五十八章   恶意即将到来

　　“在转向的时候，太阳的速度会变慢。”逆回十六夜观察着，逃跑的人造太阳，敏锐的察觉到人造太阳，在转向的刹那，速度会变得慢下来。

　　而且，这个人造太阳，躲避的不仅是游戏的参与者，一切的生命体都会避开。

　　干扰的鸟雀，人造太阳都不会触碰。

　　“还…真是温柔的游戏啊，神明大人。”他好似有些凶恶的笑了笑，猛然的一踏地面，犹如炮弹一般飞跃了出去。

　　不过，依旧没有碰到人造太阳，只是逼得人造太阳转了个方向。

　　而后，春日部耀也随之跳跃上来，很是默契的逼着人造太阳转向。

　　其余的鸟雀也在默契的配合，逼迫着太阳，不断高频率的转变方向。

　　没错，这个游戏…很温柔，只要找我诀窍，就能够很轻易的通关。

　　所以，逆回十六夜才说，这是一个温柔的游戏，鸣神是一个温柔的神明。

　　以这位鸣神的能力，要是不将地点限制在小范围内，或者是不添加人造太阳不允许，伤害一切生命体的设定。

　　那这场的游戏的难度，就会抵达近乎不可能的范畴。

　　而在另一边。

　　“小兔子，我们来聊聊。”雷电真收回观察的视线，落在一旁正经跪坐的黑兔身上，这只看起来很活泼的兔子。

　　意外，透露着一种拘束的感觉。

　　“是，鸣神大人！”黑兔乖巧点了点头，接着来到雷电真身边跪坐下。

　　坦白说，她也是见过市面的兔子，接触过许多的大人物。

　　其中，就有像白夜叉大人那样的传说中的存在，但是，这不代表她面对不熟悉的存在，就可以…放下敬畏之心。

　　“……呵，别紧张。”有些莞尔，雷电真浅笑，接着目光落在黑兔耳朵上。

　　而后，伸手抓住。

　　“咿呀！”黑兔发出受惊的呼声，腰肢下意的挺直，脚趾紧紧的扣在一起。

　　“鸣神大人，您为什么，要抓黑兔的耳朵呀？”

　　“因为，黑兔的耳朵在诱惑我呀？”雷电真轻轻捏着黑兔的耳朵，一本正经的胡说八道。

　　“这毛茸茸的兔耳朵，在人家面前晃来晃去，怎么能够忍住…不捏一下呢。”

　　“……”黑兔望着鸣神精致的俏脸，有种好像看到白夜叉大人的感觉。

　　“还请…务必轻一点。”她太过于了解，这些神明的任性之处。

　　要是她反抗…不让鸣神捏她耳朵玩的话，那只会刺激鸣神更加兴奋。

　　然后，更加开心捏她耳朵。

　　故而，这时候乖乖配合一下，等雷电真的好奇心过去。

　　那事情就过去了。

　　“黑兔，意外的很乖呢？”雷电真得寸进尺，直接将黑兔揽入怀中。

　　嗯，这次她不止玩耳朵，还要玩黑兔的身体，像这种凹凸有致的姣好身材，搭配上黑兔的清纯又活泼的气质。

　　实在是让人忍不住…欺负一下。

　　“就算人家想反抗，您也不会停下来的吧。”黑兔眼角含着想要落泪的悲伤，回想起被白夜叉欺负的过往经历。

　　在某种意义上，面对这些修罗神魔的霸道，还真的…没有太多的反抗能力。

　　当然，这不是很弱小，只是相比起神系的主神，那她这只可怜又无助的月兔。

　　还是没有太多拒绝的余地。

　　“……要是黑兔反抗的话。”雷电真轻轻捏着黑兔的耳朵，略微思考一会回答，“那我会更加想要欺负黑兔的。”

　　“您…承认是欺负我了吧！”黑兔的声调，忍不住提高些许。

　　而后，耳朵被略微揪了一下。

　　“你听错了。”雷电真轻笑着，感受手中毛茸茸的触感，在稻妻的时候就特别喜欢，捏属下毛茸茸的耳朵和尾巴。

　　在箱庭看到一个兔女郎，不捏捏兔子的耳朵，未免就太过于可惜了一点。

　　所以，当然不会放过这次机会。

　　“黑兔明白了，是我听错了！”黑兔眼泪汪汪，轻捂着耳朵屈服于黑恶势力的胁迫，明明她是正直的月兔。

　　“呵…给我详细介绍一下箱庭吧。”雷电真轻笑一声，“特别是关于各大神系的分布，还有地点的所在要讲清楚。”

　　“各大神系，都在上层。”黑兔的神色正经了下来，“鸣神大人，是打算去上层建立共同体么？”

　　在箱庭，是以实力等级来划分地盘和阶级，从七位数最低…到一位数最高。

　　而上层，指的就是四位数，三位，二位数的存在。

　　至于一位数…没见过。

　　“……怎么说呢。”雷电真轻轻揉搓着黑兔的耳朵，“确实有这个打算，不过，这不是主要的原因啦。”

　　在这个世界，她对于建立所谓的共同体，或者说…神系，没有什么兴趣。

　　更多是，想要找个机会弄死上帝，然后，就…麻溜的跑路。

　　并不打算在这个世界停留多久。

　　“……是因为，其余稻妻神话的大人物，没有出现的缘故么？”

　　黑兔好奇的询问，在箱庭建立共同体是理所当然的事情。

　　但是，考虑到过去稻妻神话的存在，基本上都没有出现过。

　　说不定，鸣神都没有足够的人手，建立神系…或者说共同体呢。

　　“等过段时间，说不定黑兔可以看见他们哦。”雷电真笑了笑，在箱庭她已经感觉到，部分稻妻众人的行踪。

　　说不定，有些人比她来的还要早呢。

　　“……那还真是期待。”黑兔轻轻挠了挠脸颊，面带微笑的说着。

　　不过内心却感觉有些不妙。

　　如今稻妻神系没缘由的突然冒出来，究竟会不会老牌的神系发生冲突。

　　这些都是不好说的事情。

　　而且，这段时间的箱庭气氛，确实有点不太对劲。

　　有种即将发生大事的感觉。

　　“继续，给我…说说箱庭的情况吧。”雷电真微微捏紧黑兔的兔耳，在黑兔小声的抱怨中，缓缓给雷电真解释起箱庭的情况，她不愧是…恩赐比赛的支持人。

　　解说起来，条理分明…很快，就将箱庭的各方势力，还有游戏规则将清楚。

　　而就在这时候。

　　在另一边。

　　“碰到了！”逆回十六夜的指尖，轻轻触碰到了移动的太阳，本来在高速移动的太阳，就好似失去动力一般。

　　骤然的停滞在原地。

　　而后，被逆回十六夜轻易拿在手中，就好似拿着一个橙黄色的足球。

　　“那颗太阳，就是奖励哦。”雷电真对着逆回十六夜出言，“要怎么分配，就是你们自己的事情了。”

　　话落，她便消失在原地。

　　而黑兔手捧着一块黑黝黝的泥土，愣在原地好像，许久都没有回过神。

　　在她手中的这可泥土，好像被称之为息壤，是道教神话中…的神物。

　　理论上，只需要手中这小小的一块，就能够拯救一片死去的土地。

　　可是，她应该没有和鸣神大人说过，自己的共同体土地出现问题了才对。

　　为什么，鸣神大人会知道呢。

　　而在另一边。

　　在外门，一家普通…毫无特色的店铺前，人流量稀少的可怜。

　　只是路过，就让人心生疑惑，这家偏僻，又毫无特色的店铺。

　　能够赚到维持生活所需钱么。

　　而此时。

　　雷电真站在这家店铺前，只见一名圣洁又慈悲的修女走了出来，她的成熟到过分的身材，极度的诱惑力。

　　明明气质如此的庄严和肃穆，却又近乎于魔女般引出人们心中的欲望。

　　“我的神明大人，欢迎您的降临。”阿波尼亚双手微微合十，望着雷电真柔声出言，“我已经等您…好多年了。”

　　“辛苦你了。”雷电真微微颔首，走到了店铺内。

　　而阿波尼亚环顾四周一圈，瞧着明处和暗处投来的目光，轻轻的说了一句。

　　“还‘请’忘记，刚才的一幕。”她好似在恳求，也好似在要求一般说完。

　　在四周路过的人们，眼神深处一阵恍惚，接着便毫无察觉各自离开。

　　而她和雷电真对话的记忆，却已经彻底的从他们的记忆中删除。

　　这便是她戒律的权能，轻易就能够把控人心，不管是控制…还是删除她人记忆。

　　都不费吹灰之力。

　　……

　　……

　　在店铺内。

　　相比起外界的平平无奇。

　　内部…就却更加平平无奇，嗯南~&锦>+外+}群#5</１-{7@8}=8%0$~７>6@<1<&
，感觉店主是一个对生活，没有任何物质要求的人。

　　四周的货架，除了摆放一些生活必需品，其余的一切都有种…凑活用的感觉。

　　不过，散发陈旧历史气息，却有些引人注意，这家店有些年头了。

　　嗯，至少也得几百年吧。

　　“你在箱庭…多久了？”雷电真随意做到一张陈旧木椅上，目光望向近前的阿波尼亚，将她送来箱庭的人是上帝。

　　就算是她自己也没有办法，决定降临的时间和地点。

　　所以，其余人降临的时间和地点，自然也没有办法确定。

　　谁知道上帝怎么想的呢。

　　“……大概六百多年了吧。”阿波尼亚轻声说着，“我并非一开始就抵达箱庭，而是，在先出现在外界，顺其自然的传播着稻妻的事情，还有…传播有关您的信仰。”

　　她闭上眼眸，合上双掌。

　　“直到后来，我顺着命运的指引抵达了箱庭，在这…静静等待着您的到来。”

　　“……其他人，你也遇见了么？”雷电真好奇的询问，虽然说，她能够隐约间感觉到别的同伴所在，但是，却没有办法具体定位，有些人…都不存在箱庭内侧。

　　而是，在箱庭之外的世界。

　　至少，她麾下的七十二魔神就不在箱庭内，全部都被扔到箱庭外的世界。

　　所幸，以她七十二魔神的契约，想要召唤回七十二魔神不难。

　　但是，有些没建立契约的人，想要找到，就没有那么容易了。

　　至少得花费一些精力才行。

　　“……其余的英桀们，一开始都在箱庭内。”阿波尼亚轻声说着，“至于别人，八云紫大人，可能比我更清楚。”

　　“紫，她在哪？”雷电真询问，若是八云紫能够提前抵达箱庭，那她许多的事情都不需要愁，相信八云紫的能力会提前。

　　足以安排好大部分的一切事宜。

　　“不清楚。”阿波尼亚摇头，“八云紫的行踪，就算是我们…也不知道。”

　　说到此处，她望着雷电真精致俏脸。

　　“不过，我想她很快就会找过来，只要由您存在的话。”

　　“是么。”雷电真微微颔首，接着抬头望着阿波尼亚，眼神温柔了下来，“在箱庭，过得还好么？”

　　“不好不坏。”阿波尼亚解释着，“不过，要是可以…我更加喜欢幻想乡。”

　　在箱庭这个世界固然很有趣，但是，在见识过人类最终试炼，还有许多的肆虐的魔王后，就…再也无法抱着玩闹心态了。

　　诚然，这个世界精彩又有趣，但是，想要却又残忍到了极点。

　　那些正义，善良、高洁的…转眼间，就会被魔王吞噬和毁灭。

　　这个世界是属于修罗神魔的游乐场，但是，不等于属于人类的游乐场。

　　不如说，人类就是游乐场的内容罢了。

　　“那就尽快解决问题回去吧。”雷电真笑了笑，对着阿波尼亚下令，“召集她们回来吧，我们去箱庭的上层。”

　　“好。”阿波尼亚微微颔首，轻合上眼睛，双手合十祈祷了起来。

　　在箱庭的这段时间，她…可没有原地踏步，五百年的时间足够她走的更远。

　　四位数，就是她现在身处的位阶。

　　……

　　……

　　一段时间后。

　　在东区，双女神商店内。

　　“鸣神来到了箱庭？”白夜叉愕然，望着近前黑兔，认真的再次询问，“你确定自己，真的看到鸣神了么？”

　　“……这个，确定看到了。”黑兔点了点头，她还被鸣神玩弄一段时间呢。

　　不可能，存在记忆错误的情况。

　　“那线索就勉强联系上了。”白夜叉拿着折扇，轻轻的瞧着脑袋，对于近期发生异常，很自然串联到了一起。

　　但是，随之又诞生更多疑惑。

　　“情况有趣了起来。”

　　在旁，逆回十六夜笑容危险，“是出现新势力，要重新划分箱庭蛋糕了么？”

　　“哼，比你想象可能还要危险。”白夜叉轻哼一声，望着旁边三个问题儿童，抬手拍了拍，“总之，我们直入主题吧。”

　　而后，世界被进行了置换。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百五十九章    天空落下黑色信函

　　“……紫，你来了。”

　　放下手中的茶杯，雷电真目光投向旁边虚空，浮现出动人的微笑。

　　“在箱庭这段时间，你过得还好么？”

　　“……唉。”有些无奈的叹息，虚空间隙随之展开，八云紫莲步的走出，还牵着一名金发红瞳的小萝莉。

　　“真，你还是一如既往的敏锐呢。”

　　“大概我和紫，心意相通吧。”雷电真抿唇浅笑，目光落在金发红瞳的小萝莉身上，尽管外表看起来人畜无害。

　　但是，拥有的实力…却很强。

　　尽管对于她来说，随意一根手指就能够按死，但是，在箱庭这个世界内。

　　其实力，也算是上层阶级的人物。

　　“真，很在意她？”八云紫好似疑惑侧头，望着身旁金发小萝莉，浮现出一丝追忆，“她是我的…女儿哦。”

　　“嗯？”雷电真愣住，气氛瞬息间凝滞，时间…都变慢了下来。

　　冰冷…不，是杀意才对。

　　“真，怎么了？”好似有些不解，八云紫轻轻歪了歪头，纤手捏着身旁金发小萝莉的脸颊，对着雷电真莞尔浅笑。

　　“你看我们是不是很像，都是金色头发，都拥有很强的力量。”

　　沉默。

　　雷电真没有说话，面无表情打量着金发小萝莉，冷淡的眼眸没有丝毫的感情，没有杀意…也没有敌意。

　　自然，也没有丝毫友善和关怀。

　　“那个…请……”金发小萝莉感觉有些不妙，轻轻的举起手想要解释。

　　不然，等会她可能就没有性命，来解释缘由，在她面前这个温柔的紫发少女，气势恐怖的…犹如人类最终试炼。

　　弄死她可是分分钟的事情。

　　所以，她完全不想要配合八云紫玩闹下去，人家是玩闹和调侃没错。

　　但是，那可是要她的命呀。

　　“嘘，别吵。”有些不满，八云紫伸出折扇，轻轻撩起金发小萝莉的下巴。

　　打断金发小萝莉接下来的言语。

　　“这个小家伙的父亲是谁？”雷电真微微低垂下眼帘，嗓音冷淡的询问。

　　“真，打算做什么呢？”八云紫笑着询问，眼神却没有任何慌张。

　　不如说，很开心…和温柔。

　　“嗯，首先…抓起来狠狠的折磨。”雷电真平静无波说着，“接着挫骨扬灰，抽出魂魄，用永恒的太阳之火灼烧。”

　　“……就这？”八云紫明显有些不太满意，感觉雷电真的想象力有些贫乏。

　　居然没有用更加残忍的手段处罚。

　　（我全族…都差多死了。）金发小萝莉的眼神有些哀伤，她老爹…早就在背叛中死掉，想要将她老爹抓出来折磨。

　　那前提是有能力复活她老爹才行。

　　“……我想想。”有些无奈，雷电真捧着茶杯抿了一口，浮现出沉思的神色。

　　“我会开辟一个崭新的时间线，让他体验一切人世能够体验的绝望，直到神志彻底的崩溃，接着重置他的人格…无限重复。”

　　“嗯，这还行。”八云紫满意点头，指了指身旁金发小萝莉出言，“那真…打算怎么处理她呢。”

　　“杀了吧，扔到太阳底下烧死。”毫不犹豫，雷电真微笑说出决定，就算对方是可爱的小萝莉，也没有丝毫的犹豫。

　　“等等，其实……”金发小萝莉想要再次开口解释，她现在还不能够死去，还有未完成的心愿，可不能就此止步。

　　但是，嘴…被捂住了。

　　“要乖乖听话，不要乱说话哦。”八云紫瞥了一眼金发小萝莉，好似警告一般说着，“不然，就要…打你屁屁。”

　　“紫的教育手段，很粗暴哦。”拿起茶具，雷电真倒了一杯茶，放在金发小萝的面前，“茶能喝么，还是说…要血才行？”

　　“都可以。”金发小萝莉微低头，轻声说了一句，也在这时候，她终于是反应过来，不…其实她早就应该反应过来。

　　但是，这个紫色美人的气势，太过于危险和冰冷，导致她…思维都僵化些许。

　　这紫色头发的女人，大概早就知道她的身份，展露一切冰冷和杀意。

　　都是，为了配合八云紫的而已。

　　“……你叫什么名字？”雷电真手托着下颌，观察着这只跪坐金发小萝莉，不管是容貌，还是在气质上都无可挑剔。

　　纯洁，无暇…又正义。

　　嗯，都是和吸血鬼扯不上边的属性，但是，在这个金发小萝莉面前却那么自然。

　　有种赏心悦目的感觉。

　　“……蕾蒂西亚·德克雷亚。”金发小萝莉恭敬的报出自己的名讳，在她面前的这个紫发女人，尽管，不认识对方…可是，有一点却可以确认。

　　那就是拥有的地位和身份，就算她曾经共同体巅峰的实力。

　　都是没有资格媲美的存在。

　　“嗯，我记下了。”微微点头，雷电真的目光，头衔身旁的八云紫出言。

　　“能告诉我，紫，为什么会有吸血鬼孩子么，人家明明初吻都给你了。”

　　“女儿，又不一定是要亲生的。”八云紫的眼神妩媚又温柔，望着雷电真精致俏脸，“不过，‘真’的演技越来越好了。”

　　“这…不就是你想看到的么？”

　　有些没好气，雷电真翻了一个白眼，她怎么可能看不出蕾蒂西亚的身份。

　　但是，还是配合着八云紫演下去。

　　“这就算是你来这么慢处罚吧。”八云紫轻笑一声，接着目光挪向蕾蒂西亚，开口解释起来，“我在箱庭的这段时间，经常收集一些有价值存在，她就是我这段时间选择的吸血鬼，可是花了我不少钱呢。”

　　在箱庭，她可不是妖怪贤者，没有办法让无数的妖怪作为棋子，所以，就只能够从零开始，收集一些有价值的人才。

　　用来积蓄实力，等待雷电真的到来。

　　值得一提，在这个世界她拥有的境界之力，好像有着特殊的加持。

　　配合上她在稻妻神话的灵格，还有完成收拢平行世界唯一性的力量。

　　实力可以说，近乎于跳跃性的发展，抵达了三位数的领域。

　　要是过段时间雷电真再不来，她就要筹码一些更加危险的事情。

　　想办法进阶到二位数，然后，动用一些手段把上帝抓起来。

　　等来着雷电真抵达箱庭的时候，直接把上帝送到雷电真的面前杀。

　　都不需要雷电真花费太多心思。

　　“看来你过得很开心呀。”雷电真浅笑，她能够看出来…八云紫游刃有余。

　　在箱庭这个世界内，完全没有任何处于弱势，不如说…有些如鱼得水。

　　要是她再晚来几百年，那她都不知道八云紫，究竟能够发展到哪一步。

　　说不定，会变成箱庭女王这类存在。

　　“这个世界，更加合适我发展吧。”八云紫微笑的解释，“在我们的世界，上限太明显，就算是我也累积很久才得到突破。”

　　如果要举一个不恰当的例子，那她和雷电真的世界，等级上限就只有六十，想要得到实力上进步，也就只能够在装备还有技能上下心思，但是，想要通过突破等级得到属性提升，那基本上是不可能的事情。

　　上限，已经被世界的环境锁死。

　　但是，这个世界的上限却是一百级，装备和技能还都更加多。

　　以她这种唯一种天赋，还是掌握境界之力，这样作弊力量唯一种妖怪。

　　在这个世界发展，可是太合适了。

　　“其他人，也都是如此么？”雷电真好奇的询问，她相信以八云紫的能力，差不多，都确认其余人的行踪才对。

　　“……都有不同程度的提升。”八云紫笑着，“特别是桔梗和辉夜的提升，能会出乎你的预料哦。”

　　“……这实力提升跨度。”雷电真微笑，“感觉有些不真实呢。”

　　在另外一个世界，本来还没有多强的下属和爱人，来到这个世界…个个实力飙升。

　　感觉就像是开了作弊器一样。

　　“有什么奇怪，他们本来都是自己，世界最顶尖的人才。”八云紫轻笑，那些和雷电真一起来的人物，都是拥有特殊才能的存在，就算是普通人出身的桔梗。

　　那也是天赋和实力冠绝时代的最强巫女，来到这个世界…找到机会。

　　很容易就能够迅速的成长起来。

　　而且，更别说…他们大多数人都有稻妻灵格的加持。

　　就算是一头猪，都能够抵达五位数，到六位数的程度。

　　可以说，非常的合情合理。

　　“聚集起来，能够强杀上帝么？”雷电真一本正经的询问，她对这个世界却是有些兴趣，但是，要是能够尽快完成任务，那自然还是尽快完成比较好。

　　等事后，看她心情要不要逛逛箱庭。

　　“……强杀，太费劲了。”八云紫摇了摇头，望着雷电真浅笑，“既然你都已经来到箱庭，那就可以启动相应的计划。”

　　她抬手轻抚雷电真的俏脸。

　　“至于‘真’只要负责杀死上帝，还有吸引大众注意力就行了。”

　　“好。”雷电真点头答应，对于八云紫抱有着强烈的信赖，

　　就像是信赖自己老婆一样。

　　（……好像知道，很麻烦的事情。）蕾蒂西亚下意识低头，避免自己的神色被两人看到，这两个存在…好像在谋划很不得了的事情，但是，由于太过于离谱。

　　导致她没有太多真实的感觉，有种这两人，是不是…有意在逗弄她的感觉。

　　毕竟，杀上帝过于离谱了一点。

　　一段时间以后。

　　在雷电真和八云紫商量一段时间后，确认计划实施细节。

　　而后。

　　在东区。

　　天空落下黑色的契约，在所有人惊恐的目光中，犹如雪花一般落下。

　　明媚阳光的温度…猛然的被抽空。

　　冷。

　　彻骨的冷。

　　恐惧的冷。

　　害怕的冷。

　　绝望的冷。

　　死亡的冷。

　　在千眼的店铺外。

　　“这是…什么？”逆回十六夜接过黑色的信奉，打开一看后愣住。

　　游戏名；“绝对平等的恶”

　　参与者：“一切具备知性的生命。”

　　胜利条件：“杀死鸣神。”

　　失败条件：“一切知性生命死亡，或者被支配。”

　　竭尽智谋，用尽死力，化为击溃恶的光辉之剑。

　　胜者即为英雄，败者即为尘埃。

　　“为什么…会这样？”黑兔的娇躯在颤动，拿着手中信函，眼神透露着不敢置信和恐惧，她和雷电真…接触过。

　　那分明是有些坏心眼，却又很温柔的神明，但是，为什么会是魔王呀。

　　难道她曾经见到鸣神是假象么。

　　“喂，黑兔…这究竟是？”逆回十六夜晃了晃黑色信函，冷静对着黑兔发问，“为什么，大家看到这封信会害怕？”

　　“因为，象征着死亡。”黑兔下意识拉着逆回十六夜的手腕，扭头对着春日部耀和久远飞鸟出言，“我们快点……”

　　话没说尽，她的声音就小了下来。

　　在这时候明显，就没有逃跑的机会，还不如转身回去找白夜叉更加安全。

　　“……很棘手么？”久远飞鸟眼睛微眯，她能够察觉到…黑兔内心深处恐惧。

　　“难道，是没有办法应付的存在？”

　　“更加准确说，是没有胜算的哦。”身后，白夜叉走了出来，她拿着折扇敲了敲黑兔脑袋，有些没好气的说道：

　　“别担心，就算她要杀人，那也是先杀死咱，不会先对你们下手。”

　　话落，她环顾街道上慌乱的众人，发现所有人，都无法压抑着内心的恐惧。

南@>锦>}外&群%5%1{7#8|#8-0-7~6<1<&
　　死亡，阴影笼罩在所有人身上。

　　毕竟，这次的魔王可不是寻常魔王，那是有着‘鸣神’之名的魔王。

　　是下层绝对不可能应付的存在。

　　“可是，白夜叉大人…那可是鸣神呀。”黑兔捂着头，精神却好了许多。

　　以鸣神那种等级的存在，要是作为魔王的话，那可是…至少也是三位数，乃至于两位的魔王，是绝对不可能有胜算存在。

　　“哼，别小看咱呀。”白夜叉不满轻哼一声，站起身往前走了一小步。

　　打算恢复曾经的巅峰状态，也就是取回天动说的灵格。

　　但是。

　　“我劝你别动比较好，只要一个刹那的时间，整个东区都会不复存在。”

　　在街道尽头，雷电真缓步走了过来，对着白夜叉轻笑着。

　　“还是说，你不在意东区范围内生命的死活，那…我可就要苦恼了呢。”

　　“……”

　　白夜叉停下了动作，冷淡望着对面款款走来的雷电真，深呼吸了一口气，放弃打算取回天动说灵格的想法。

　　诚然，她确实…可以取回匹敌，甚至超越雷电真的力量。

　　但是，在那之前…东区，就会被雷电真给破坏掉。

　　所以，还谈谈…再说……



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十章   对众神发出挑战

　　“明智的判断。”雷电真轻笑一声，来到白夜叉的面前，抬手轻轻搭在她的肩膀上，“这段时间，你就留在我身边吧。”

　　她微微俯下身，凑到白夜叉耳畔。

　　“你可是很棘手的存在，要是你突然乱来，我会感觉到很苦恼的。”

　　并非虚言，要是白夜叉拿出全部的实力和她战斗，那她的计划都要被影响，

　　毕竟，白夜叉是曾经最凶恶的魔王，人类最终试炼‘天动说’呀。

　　那是在天与地改变诞生前，就以存在的天体法则的具现化。

　　君临宇宙观顶点的存在。

　　“……”白夜叉沉默不语，也没有任何的反抗，只是平静的打量着雷电真，就如稻妻史诗记载的一样，鸣神是个犹如极其美丽的女神，气质看起来也非常的温柔。

　　但是，那透露的力量压迫感，却极其的强大。

　　“你是…人类最终试炼，对吧。”她直白的问出了心中的所想。

　　“这可是最糟糕的事情了。”

　　“……说不定，我是与人和善的人类最终试炼也说不定。”雷电真轻笑一声，接着目光投向一旁，只见逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀有些蠢蠢欲动。

　　“别对我露出敌意，不然，我就要将你们视为‘不需要支配’的对象哦。”

　　“她说得对。”白夜叉轻轻晃了晃折扇，颇为赞同的点头出言，“你们最好，还是别对人类最终试炼露出敌意，特别是‘鸣神’这位人类最终试炼。”

　　她的眼睛微眯，语气极其的认真。

　　“不然，你们一定会死。”

　　“……没错，千万不要乱来。”黑兔紧张揪住逆回十六夜的衣角，娇躯都好似在轻轻的发抖，“如果鸣神大人是魔王，那一定是有史以来，最凶最恶的魔王。”

　　白夜叉抽了抽嘴角，有史以来最凶罪恶的魔王，那不是对她的称呼么。

　　不过，考虑到一个神系的主神，变成人类最终试炼的加持。

　　那确实是非常恐怖的事情。

　　“别担心，我们可没有说过要和鸣神大人为敌。”逆回十六夜微微耸肩，望着雷电真发问，“不过，我很好奇为什么鸣神大人，要…选择成为魔王？”

　　话落，在场的众人都将目光集中在雷电真的身上，甚至包括来自上层某些大人物的视线，都在等待着鸣神的回答。

　　在情理上，鸣神作为神系的主神，只要不作死，碰到难以对抗的人类最终试炼。

　　那鸣神就可以永远伟大下去，想要什么都可以拥有。

　　为什么，要想不开成为魔王呢。

　　“唔…兴趣使然吧。”雷电真漫不经心给了回答，并且抬手对着天空握下。

　　天，暗了下来。

　　“我的眷属们呀，去将箱庭的下层夺下，然后，以此为据点去夺取整个箱庭。”

　　而后，天空的太阳传出碎裂的声音，一头头黑雾的魔王争先恐后的冒了出来。

　　向着下层各个方向涌去，下层的四大区域在短时间，到处都布满魔王。

　　凝聚在一起昏迷和恶意，导致箱庭的空气，都好似掺杂异质一般。

　　整个下层都在刹那间崩溃。

　　那些负责保护下层的各区护卫们，都在陷入了绝望。

　　魔王，实在是…太多了一点。

　　“……喂喂喂，你是游戏大反派么？”逆回十六夜抬着头，望着极远处昂首咆哮的八头大蛇，感觉箱庭的画风一下变得，像是末日风格了起来。

　　有那么多的魔王，要是他们暴乱起来的话，整个箱庭下层都要毁灭。

　　“人类最终试炼，就是反派。”雷电真轻笑，接着轻轻跺了跺脚。

　　“不过，我想你们也不会老实听话，就给你们安排一个有趣对手好了。”

　　“蕾蒂西亚，稍微陪他们玩玩吧。”

　　话落，她的影子随之抖动，一个金发萝莉冒了出来，她拿着一把散发冰冷气息的黑刀，那是属于鸣神另一把妖刀永罚。

　　图片:"……",位置:"Images/1662844866-100286087-109332479.jpg"

　　尽管力量不如妖刀梦想一心，但是，在箱庭灵格的加强下。

　　依旧是非常强大的神器。

　　“蕾蒂西亚大人，为什么……”黑兔下意识后退了一步，眼神透露着不敢置信。

　　她是没有想到…自己有一天会和共同体的前辈为敌。

　　“抱歉了，我只能听命于鸣神大人。”蕾蒂西亚低垂着眼帘，抬刀指了指远方，“我们换一个地方战斗吧。”

　　“可是，我不想要……”黑兔想要拒绝，但是，刀锋却抵达她的喉咙。

　　蕾蒂西亚目光冷淡，握刀的手没有丝毫的颤抖，没有丝毫对过去同伴的留念。

　　只是很平静的出言。

　　“我们都没有拒绝的权利，除非，你们想要在这里开战，那我…也无所谓。”

　　“在这里开战，会牵连许多无辜人的吧。”久远飞鸟叹了口气，轻撩一下耳畔秀发，“好吧，我答应换个地方战斗。”

　　说话，她观察一圈四周惶恐的人们，敏锐的察觉到他们对于魔王的恐惧。

　　而且，在这里战斗…容易让鸣神兴趣使然，对他们的插手一下。

　　那就可能导致一个情况，就是他们可能就像是小孩子按死蚂蚁一样。

　　在本身都没有察觉的情况下死亡。

　　“明智的选择。”微微点头，蕾蒂西亚也没有打算和他们多说话，平静的转身向着远处走去。

　　而后，逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀、黑兔也跟上脚步离开。

　　“你还…真是恶趣味。”白夜叉望着离去的众人，接着抽回目光凝视着雷电真出言，“看着他们同伴相残会让你开心么?”

　　“我可是魔王呀。”雷电真笑着，“做出恶行，这不是理所当然的事情么？”

　　说到此处，她的目光投向远方。

　　“哎呀，上层这么快，就有人赶来，是想要讨伐我这个魔王么？”

　　“……上层赶来讨伐魔王？”白夜叉的第一反应，就是不相信上层会积极讨伐魔王，至少要经历过一系列的扯皮。

　　等下层生灵涂的时候，才会磨磨蹭蹭的做出反应。

　　想要上层的修罗神魔，立刻反应过来讨伐魔王，是近乎不可能的事情。

　　毕竟，人类最终试炼…可不是普通的魔王，要是最先和人类最终试炼为敌。

　　那下场大概率就是被乱杀，在箱庭被人类最终试炼灭掉的神系可不少。

　　谁会愿意先来试探人类最终试炼呢。

　　“正义的天使，来讨伐恶魔。”雷电真轻笑，抬手将白夜叉拦腰抱起。

　　图片:"……",位置:"Images/1662844887-100286087-109332479.jpg"

　　而后，一步迈出消失在原地。

　　在苍穹。

　　“……”米迦勒面无表情，背后的羽翼轻轻晃动，望着对面的人类最终试炼，公主抱着白夜叉，沉默了一段时间。

　　随后，有些不确信发问。

　　“……白夜叉，你和她联手了么？”

　　“你眼瞎么？”白夜叉抽了抽嘴角，指着雷电真出言，“没看出我被挟持了么？”

　　“没有，我和她联手了哦。”雷电真微微抱紧白夜叉，很是亲密蹭了蹭白夜叉的脸颊，“等过段时间我就和白夜叉合作，去把你们这些腐朽的神明全部干掉。”

　　“……我不是，我没有！”

　　白夜叉连忙解释，她确实是被雷电真给胁迫，也没有打算和雷电真合作，去把上层那些腐朽的神明全部干掉。

　　但是。

　　“不用解释，你先用实际行动来证明吧。”米迦勒微微后退一段距离，好似担心，被突然偷袭给干掉。

　　不过，这也是理所当然的事情，白夜叉可是曾经最凶最恶的人类最终试炼。

　　而雷电真却是一个神系主神，变成的人类最终试炼。

　　本来一个人类最终试炼都已经棘手到了极点，但是，这两人要是练手起来的话。

　　那整个箱庭世界的格局都要改变。

　　“……”白夜叉无言，想要脱离雷电真的公主抱，但是，发现被抱得很紧。

　　嗯，没有办法脱离。

　　“她…抱着我很紧。”

　　她如实的将情况告诉米迦勒，不是不想要脱离雷电真的怀抱。

　　但是，无奈雷电真抱得太紧。

　　“只要你想，有人能够拘束你么？”米迦勒后退了更远。

　　在祂面前的可能白夜叉，曾经最凶最恶的魔王，只要她想…又怎么可能。

　　就像是娇小的少女，被人抱在怀里无法反抗，除非，她本来就不想反抗。

　　也即是，白夜叉…有可能和对方有合作，那整个箱庭都要危险了。

　　这也代表修罗神佛要面对巨大危机。

　　“我说，我被威胁了。”白夜叉很是认真的说着，“你信么？”

　　理论上，她都不需要多搭理米迦勒，也无需向米迦勒有任何解释。

　　但是，现在米迦勒…在某种意义上，代表着箱庭的上层。

　　那她就有必要解释一下，自己确实没有和雷电真合作。

　　想要一起推翻箱庭上层的想法。

　　不然，事态会滑向极其糟糕的地步，到时候，想要解释都解释不清。

　　就算她回到上层…也会被戒备。

　　“……”米迦勒没有说话，望着两人亲密的动作，默默又后退一段距离。

　　并且，开始思考要不要跑路。

　　在情理上来说，白夜叉确实不太可能和雷电真合作，双方都没有什么接触。

　　可是，只要想到白夜叉有和雷电真合作的可能，就是一种近乎于致命的威胁。

　　万一呢，如果万一白夜叉和雷电真早就接触，双方在私下密谋了很久。

　　打算合作推翻箱庭上层众神呢。

　　“鸣神,请‘放开’我！”白夜叉扭过头，望着雷电真咬牙出言。

　　不晓得为什么，感觉她好像被雷电真坑了，这个女人第一时间来见她的理由。

　　可能不只是想要控制她不乱来，还有想要，将她推向众神的对立面。

　　偏偏她好像没有多少办法反驳，要是武力抗拒脱离，那转头雷电真就杀几百万箱庭下层的人助兴。

　　那是她无论如何都不愿意看到。

　　但是，要是不坚定一点反抗雷电真，那对于众神来说，就是…有可能背叛众神。

　　而有可能，就是等于背叛。

　　毕竟，她的身份可是太特殊，更别说和雷电真合作，干死箱庭上层的众神们。

　　还…真的有可能性来着。

　　“不要。”雷电真果断拒绝，更加用力抱紧白夜叉，并且，还低头亲了白夜叉的脸颊，神色很亲密的模样。

　　气氛，瞬息间凝滞了下来。

　　白夜叉瞪大了眼睛，她不是在乎，自己被占便宜这件事，更别说雷电真还是美少女，说不定还是她赚了。

　　但是，这被亲…就有点解释不清楚。

　　“……不开心么？”雷电真困惑的歪了歪头，接着又吻了白夜叉一下。

　　“要是还不开心，就再亲几下。”

　　“不用了，再亲几下的话。”白夜叉抬手，推着雷电真的脸颊，“那咱…可就要有理，都要说不清楚了。”

　　“……”米迦勒望着这一幕，做出了决定，往后飞了一段距，接着对着雷电真郑重其事发问。

　　“鸣神，你是主的友人么？”

　　“算是吧。”雷电真想了想，轻轻点了点头，她确实算是主的友人，

　　毕竟，上帝确实帮助她很多。

　　但是，这个主却不是这个世界主，虽然都是上帝，却是截然不同的存在。

　　双方力量和权能天差地别。

　　“鸣神，你是主敌人么？”米迦勒又开始询问，好似在确认着什么事情。

　　“是。”雷电真这次给予是肯定的答复，她来这个世界…就要弄死上帝。

　　所以，妥妥的就是敌人没错。

　　“是么，那你也我等敌人了。”米迦勒声音冷漠又神圣，“神之敌呀，我们会将你头颅斩下，用美酒和鲜花给你当做葬礼。”

　　“要，开打了么？”雷电真改为单手抱着白夜叉，对着米迦勒伸出手。

　　但是，米迦勒望了一眼白夜叉，对比下双方绝望的战力。

　　“不，还不是时候。”

　　“是么。”雷电真放下手，改为双手抱着白夜叉，在白夜叉生无可恋的表情下。

　　对着米迦勒出言。

　　“我允许你活着离开，去通告所有的神明，我将会践踏一切神灵荣光，用神灵们尸骸，重新塑造崭新的箱庭世界。”

　　“……这就是你选择成为人类最终试炼的原因么？”

　　米迦勒好似明悟一些事，接着警惕的望了一眼白夜叉。

　　而后，立即抽身的离开。

　　（……咱，真的没有和她合作呀！）白夜叉望着米迦勒离开的背影，有种有口难辩的绝望，她确实没有打算和雷电真合作。

　　可是，说出来…众神也不敢信。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十一章  鸣神的隐秘

　　“这里…环境不错啊。”逆回十六夜双手插着兜，扭头望着不远处，面无表情的蕾蒂西亚，笑容透露着无所谓，“难道你就打算，在这里杀死我们么？”

　　说着，他轻轻一踢地上石头，恐怖的力量，瞬间让石头犹如炮弹一般加速。

　　在撞断大量的树木后，发出沉闷的爆炸声，仅仅是随意轻踢。

　　就造成大范围的环境破坏。

　　（很强的…肉体力量。）蕾蒂西亚的眼神微闪，接着低垂下眼帘。

　　“如果，你们不能够展现相符实力，那就只能够臣服于鸣神大人，还有…死。”

　　在如今的箱庭下层，想要活下来…就只能够成为被鸣神支配的存在。

　　也可是，是鸣神的狗。

　　当然，她更加愿意称为鸣神麾下的提线木偶，尽管目前看起来…做鸣神的提线木偶，好像是一个不错的选择。

　　但是，那可是人类最终试炼呀。

　　“所以，你是打算给我们考验么？”逆回十六夜笑容透露着玩味，“只要我们展现相符合的器量，你就会告诉我们有关于鸣神的隐秘，要是觉得我们…不行的话。”

　　他插着兜弯下腰，俯视着蕾蒂西亚，眼神好似洞悉一切。

　　“那你就会劝我们魔王的麾下，避免我们被杀死。”

　　“……唉，是这样么？”在旁的黑兔兴奋了起来，眼神灼灼望着蕾蒂西亚，焦急的询问，“蕾蒂西亚大人，您果然还是关心着共同体的呀！”

　　图片:"……",位置:"Images/1662936966-100286087-109336754.j南|#锦>外{/群&#5+~1%7><8|8%0%/7|6+@1@
pg"

　　在她看来蕾蒂西亚大人，是温柔又正义的人，眼眸中闪烁的光辉就像是太阳，绝对不可能，对曾经的同伴下手。

　　而如今听逆回十六夜这样一说，瞬间就感觉合情合理了起来。

　　并且黑兔下意识已经完全相信。

　　嗯，蕾蒂西亚大人有苦衷。

　　“……”蕾蒂西亚无言了一会，望着对面的逆回十六夜，陷入漫长的沉默。

　　而后，她绷着绝美的脸庞出言。

　　“我是鸣神大人的奴隶和女仆，只是在执行鸣神大人的命令而已。”

　　呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”逆回十六夜捂着肚子大笑着，“看看你眼眸中透露着无奈和悲伤，明显就是有什么苦衷，才不得不对曾经同伴动手。”

　　他摆了摆手，笑容严肃起来。

　　“这样老套的故事发展，实在是太过于无聊，不如，直接告诉我们…真相吧。”

　　“没错，打一架浪费精力后，才互相理解这种剧情发展，实在是太浪费时间了。”久远飞鸟也赞同点头，很是自来熟对着蕾蒂西亚出言，“蕾蒂西亚，你就直接告诉我真相嘛。”

　　“嗯嗯，我们还需要留体力，面对别的情况呢。”春日部耀轻轻点头，俏脸的面庞充满赞同之色，她完全不想要经历同伴战斗的剧情，更别说和蕾蒂西亚这样看起来很温柔，眼眸深处蕴含着深深悲伤的人战斗。

　　“……”蕾蒂西亚沉默，感觉面前三个问题儿童有点棘手，怎么就不按照套路来。

　　明明都还没有开始试探他们的能力。

　　“不懂你们在说些什么。”她面无表情，抬刀指者众人，“不过，你们要是能够击败我，或者让我认同的话。”

　　“就告诉你们一些有趣情报好了。”

　　气氛微妙了起来。

　　在场的其余人，都用一种很微妙的眼神，望着有些口不对心的蕾蒂西亚，露出很想要吐槽的表情。

　　但是，还是忍了下来。

　　“……既然，你那么想要打的话。”逆回十六夜笑容狂傲，猛然的一踏地面，恐怖的反作用力，直接将大地都随之踏碎，狂风向着四周席卷。

　　而后，他已经来到蕾蒂西亚上空，狠狠的一拳打了下去。

　　恐怖的力量瞬间爆发，犹如导弹命中大地，瞬间引发恐怖的爆炸和冲击波。

　　但是。

　　“……你太傲慢了。”蕾蒂西亚不知何时，出现在逆回十六夜身后。

　　而后，随意的轻轻麾下手中的刀，没有使用多大的力量，就好似任由着刀锋坠落。

　　可是，附近的大范围的空间，却直接被锐利到极致的刀锋划开，露出隐藏在空间下深邃黑暗。

　　被命中…会被引导向死亡。

　　“是你，太傲慢了。”

　　在不远处，传来少女凛然的声音，地面的泥土猛然蠕动，猛然的伸出一根土柱顶在蕾蒂西亚肚子，强推着蕾蒂西亚进入深邃的死亡空间。

　　而与此同时，涌动的泥土用迅速，拉着逆回十六夜离开被斩开空间附近。

　　在瞬间，攻守之势就被转化，这是默契的配合…不，是早已心知肚明计划。

　　从一开始就想好的计划。

　　息壤，这是一种来自于道教的特殊神物，能够令死去的大地复苏。

　　也具备着极强的延展性，能够用于防治洪水，算是非常珍贵的资源。

　　而同样，要是有人能够命令息壤，或者控制息壤的话。

　　那可随意活动，具备极强延展性的息壤，就是等同于强化版本的御土术。

　　在不远处，久远飞鸟拿着一团息壤，按在了地面上。

　　这就是土地被控制的…真相。

　　那是鸣神送给黑兔，用于拯救共同体的息壤，但是，没想到…在将土地复活后。

　　依旧，残留着极大的一部分。

　　不，更加准确的说，是近乎于没有损耗，不愧是鸣神这样神话中大神送出的礼物。

　　尽管现在用于和鸣神的属下战斗，是一件很奇怪的事情。

　　可是，息壤实在是太好用了。

　　“……还没结束！”

　　冰冷又平静声音传出，接着被斩开的空间又被更大黑暗吞噬，蕾蒂西亚完好无损的走了出来。

　　“你们没有办法赢过我的，只要我手中握着这把刀，那我就可以随意掌握生死。”

　　“……我听过那把刀传说。”逆回十六夜望着蕾蒂西亚手中的刀，“在传说中，只要轻轻一挥，就能够将死人复活，也能够打开地狱之门，引导人走向死亡。”

　　他抬手轻轻敲着太阳穴。

　　“不愧是鸣神的武器，还真是棘手到了极点，持有这把刀的人…没办法杀死，但是，却可以轻易赋予人死亡。”

　　“就像是玩游戏作弊，给自己开了无限的生命，却还开了一击必杀外挂。”

　　“要认输了么？”蕾蒂西亚平静的发问，如今她掌握的力量，抵达神魔都要畏惧的程度，只要认真一挥刀。

　　那就可以将万物引导向死亡。

　　而且，这把刀…还是鸣神较为不重视的刀，那把更强的梦想一心的神刀。

　　拥有的力量会……更加的恐怖。

　　“……认输，你也不会满意的吧。”逆回十六夜笑着，抬手按着肩膀活动一下。

　　“蕾蒂西亚，全力挥出你那把刀，让我看看神的力量。”

　　“……你确定？”蕾蒂西亚表情认真了起来，她至今都只是随意挥刀，都没有动用过更强的力量。

　　至于全力挥刀会有多强，那就不在她掌控范围内。

　　“确定。”逆回十六夜笑着，眼神透露着激动的自信，打不过鸣神本人，但是，难道还打不过鸣神的一把刀么。

　　而且，还不是鸣神本人来持刀。

　　“别小看我们哦。”久远飞鸟不知从何处，拿出一个橘黄色太阳放在手上。

　　“吸血鬼，应该会害怕太阳吧。”

　　她这时候左手拿着息壤，右手拿着人造太阳，妥妥就是一个大法师的状态。

　　而且，在她手中两个东西，还都是极其稀罕的恩赐。

　　防御和攻击…都有了。

　　“……虚假的太阳，是没有办法伤害到我的。”蕾蒂西亚冷淡说了一句，不过，却感觉到自己的力量被压压抑下来。

　　“好吧，既然你们能够持有鸣神大人的恩惠，就让你们见识下鸣神大人力量吧。”

　　话落，她便略微的用力，挥动一下手中的神刀。

　　声明，她真的没有用太多力气，也没有想要全力发挥出神刀的力量。

　　但是，世界…被黑暗吞噬。

　　若是将视野拉上高空往下俯视，就会发现一个恐怖又深邃的黑洞，在缓缓的砸落到地面，恐怖的力量吞噬者四周一切。

　　在接触到地面的时候，也没有发生任何的碰撞声，地面直接被抹除消失。

　　而那恐怖的黑洞却依旧缓缓坠落，吞噬着一切接近和触碰到物质。

　　直到片刻后，黑洞的力量耗尽，也可能箱庭的修正，在原地留下犹如通往地狱深邃洞穴后。

　　黑洞才不甘心的缓缓消失不见。

　　愣住。

　　蕾蒂西亚望着下方的恐怖景色，陷入了许久的沉默，她只是轻轻一挥刀，为什么会造成这样恐怖的伤害。

　　而且，攻击范围那么大，是不是也将黑兔和逆回十六夜等人囊括了进去。

　　也即是，杀死了黑兔他们。

　　“……这样，你就满意了么？”

　　不远处，逆回十六夜站在极远处，一颗最高的树木上。

　　“杀死自己的伙伴，这就是你想要的试炼，不过…本大爷活下来就是了。”

　　“不是，我没有想过要杀她们。”蕾蒂西亚的眼神痛苦又内疚，她没想到自己只是轻轻挥刀，就造成这样恐怖的后果。

　　果然…神的力量，就不是普通人能够随意控制。

　　要是适才她全力的挥刀，大概逆回十六夜，也没有办法在适才攻击活下来。

　　“事已至此，也来不及反悔了。”逆回十六夜猛然一踏树枝，身体就像是激射箭矢，在打破几层音爆云后。

　　落在蕾蒂西亚的不远处。

　　“我应该，符合你考核的标准了吧，现在，可以把真相告诉我了么？”

　　他双手插着兜，神色很冷淡。

　　“起码我想要她们的死有价值，至少要听到能够和她们生命相衬的情报。”

　　“……”蕾蒂西亚陷入许久沉默，望着逆回十六夜冷淡又嫌弃的眼神，陷入深深的内疚，接着从天空缓缓落了下来。

　　而后，她低着头说了一句。

　　“抱歉。”

　　“我没兴趣，听道歉这种话。”逆回十六夜冷淡询问，“我想要听的是和她们生命相衬托的情报，别告诉…这只是你的恶作剧，就让我的三个重要朋友死去。”

　　“是很重要的情报。”蕾蒂西亚更加内疚低着头，捏紧手中的神刀。

　　“我要说的是…有关于‘鸣神的隐秘’情报，更加准确说，是不被记载在稻妻史诗上的情报。”

　　“……神明的隐秘知识么？”逆回十六夜感兴趣了起来。

　　尽管他在日本那个国度待了有些年，但是，对于稻妻的史诗…却不太了解。

　　在天皇一脉和国外的学者们看来，稻妻不太像是本土诞生的文化。

　　更多是一种国外势力入侵，在压制了天皇一脉，形成的全新统治阶级。

　　后来，稻妻的衰落和突然消失，就是天皇一脉政治手段高超，要不就是天照大人保佑，所以，才让稻妻统治了日本没多久。

　　就消失在日本的土地上。

　　嗯，这些都是…猜测，不过，按照稻妻史诗的观念，那就是鸣神想要将世界归还给人类，选择让人类选择未来前进方向。

　　所以，才带着追随者离开了现世。

　　“稻妻史诗记载，记载的内容大多都很正面。”蕾蒂西亚轻声说着，“不过，有些阴暗的情报却没有提起，鸣神大人是人类史背后，一切灾厄和战争的元凶。”

　　“这…难道不是后人污蔑么？”逆回十六夜抽了抽嘴角，他是不相信这种事情，这么多神系的灾难和传说，都是归咎于鸣神的话，是不是太过于无耻了一点。

　　有什么坏事，就扔给鸣神来背锅，人家又不是世间一切的恶。

　　“在箱庭，不管是不是污蔑，但是，在人类史流传那么广泛。”蕾蒂西亚低垂下眼帘，“那也会化为相应的灵格。”

　　那些被污蔑，还有虚假的传言，在经过加工，融入到人类的文化后。

　　就会化为相应的灵格，就算那只是污蔑也一样。

　　所以，传播如此之广，认为鸣神是横跨人类史的最大恶魔。

　　并且，经过诸多历史名人的批评和警告，导致了鸣神在许多人心中。

　　就是一切罪恶和困难的象征。

　　“这难道就是鸣神堕落为人类最终试炼的原因？”逆回十六夜有些把握住关键，对于为什么看起来温柔和慷慨的鸣神，会突然堕落成为人类最终试炼的缘由有着大概了解。

　　不过，还是缺少一些关键拼图。

　　“那…蕾蒂西亚大人，您知道鸣神是属于什么人类最终试炼么？”

　　不远处，黑兔有些开心蹦跶走了出来。

　　图片:"……",位置:"Images/1662936985-100286087-109336754.jpg"

　　其身后，还跟着完好无损的久远飞鸟和春日部耀，气息都没有多段紊乱。

　　（……被骗了！）蕾蒂西亚反应了过来，心中的内疚和悲伤瞬间消失。

　　不过，却又诞生相应的疑惑。

　　为什么，她们会安然无恙，那可是神刀挥下，拥有引导人死亡的黑洞。

本)书^}由)【!南.锦 】}'整(理(_,'小} 说'版 -权%!归{,原*+作^者*所*^有_，%-文]本'仅[)供+个|)人.\学#\习\和!试^讀'，!}请*在,)下.载\后.}2!4"+小|時%内|删}"除*,-想^%看.-請_去+支_持$订'-阅)正\.版}小!说|，_+拒_绝-}盗{'版^+！ 如%|不"|慎(|該*'资!]源##侵)犯}了$您\|的+权,"益*)，|请(麻+烦[通[ 知)我&們)-及{!时%删}|除(。(
 {【#(南}锦]】(提%.醒((您}："_合]理&&安]|排*閱{读&]时-}間),^\杜]绝% 沉\迷(网_络&_小,说%！%更(}多_!全#]网-}小*|说+尽(!在^"【'-南\*锦"]外,!群} 】 #—"{—${5!\1#]7 8[-８+0}7&&６|1,_
.$本!群% 免|费}提-]取 全|)网[-平-台(已*(购#^v]I{,p 章!{节*"，^制|^成,(t$x.t& 等(格&式}#。'+有)想',提%取^的,!私&聊$群_主{]。　　没有道理她们会安然无恙。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十二章  绝对集权的魔王

　　“……其实，也不需要意外吧。”

　　久远飞鸟单手叉着腰，望着吃惊的蕾蒂西亚，轻撩一下耳畔的秀发。

　　理所当然的说着。

　　“要是使用正常的战斗手段，我们胜算本来就不高，而且，黑兔也不想要和曾经同伴战斗。”

　　“所以，就只能够使用别的手段。”春日部耀撇过头，语气好似有些不好意思。

　　毕竟，她们使用的手段，都是建立在蕾蒂西亚对曾经共同体在乎，对她们在意的基础上，不然，想要利用蕾蒂西亚的愧疚之心，套出她们想要的情报。

　　那基本上是不可能的事情。

　　“使用利用智谋，获取胜利，那是你们的能力。”蕾蒂西亚轻轻摇头，露出欣慰的微笑，“不过，你们是怎么躲过神刀的大范围攻击，难道你们会瞬移么？”

n}JN@j一*零~①>%⑦%④>五|+酒@④~/⑨#>⑧⑤+一%-七|巴{>巴~灵/气~=流=+仪　　“只是视觉欺骗。”久远飞鸟莞尔的笑了笑，拿出一个闪烁瑰丽光泽的球体，“在发现你拿着鸣神的神刀后，白夜叉就偷偷塞给我的恩赐道具，没想到发挥大用处了。”

　　说到此处，她有些坏心眼笑着。

　　“猜猜看，在你面前的我们，是不是‘真人’呢？”

　　“原来如此，是白夜叉大人么。”蕾蒂西亚神色恍悟，也没有在意久远飞鸟是不是真身出现，只是有些感叹白夜叉的智慧，在确认她拿着鸣神大人的神刀后，就立刻判断出黑兔等人胜算不大。

五|一+七@|八{八{零{七>六}一|@
　　并且，立刻赠予相应最合适的恩赐道具，这样的智慧和准确的判断。

　　不愧是，曾经的最凶最恶的魔王。

　　“言归正传，鸣神到底是什么最终人类试炼？”逆回十六夜好奇的发问，他对于人类最终试炼不了解，但是，也知道人类最终试炼，应该是存在着…不同的差异性。

　　并且，考虑到箱庭的特殊性，应该是有机会，利用神话和传说的特性，找到人类最终试炼的弱点才对。

　　所以，必须要确认鸣神人类最终试炼试炼的正体才行。

　　不然，正面战斗…胜算几乎于无。

　　“鸣神大人，没有透露过。”蕾蒂西亚摇了摇头，在众人有些失望的眼神中，又补充了一句，“但是，通过交谈…也有大致的猜测，只是不能够保证绝对准确。”

　　“……等等，等等呀！”黑兔这时候反而焦急了起来，挥舞着双手出言，“蕾蒂西亚大人，您要是透露出来的话，鸣神大人会不会生气，说不定会给你残酷的责罚。”

　　“没关系，鸣神大人不在意。”蕾蒂西亚微笑摇着头，很是认真的说着，“就算你们知道正确的情报，也没有办法利用这个情报击败鸣神大人，只是给你们一些安慰，还有无力对抗鸣神大人的绝望而已。”

　　风拂过，卷起地上的沙尘，在众人的注视下，她缓缓说出了真相。

　　“鸣神大人，应该是‘绝对集权’的魔王，对麾下子民，还有世界的掌控权，拥有着绝对性，不存在反抗的可能性。”

　　“也就是说，你们只有两个选择，成为鸣神大人麾下的子民，还有…被鸣神大人消灭，只有这两种可能性。”

　　“不存在，第三种的选择。”

　　“……抱歉，我还是不太明白。”逆回十六夜手指点在眉心，“虽然鸣神拥有很强的力量，但是，应该没有抵达绝对集权的程度，在历史…也没有展现出，绝对性的统治力，麾下的各方势力并不是很团结。”

　　以他的眼光来看待，鸣神确实是稻妻的掌权者，但是，麾下的子民却存在着矛盾。

　　在人类，妖怪，神明三方，都有着不同方向的利益，而这三方利益的代表人，就是鸣神的三位妻子。

　　可以说，鸣神是通过三位妻子，加强对三方不同权利的权利掌控。

　　并不存在绝对集权的问题。

　　“还记得，稻妻史诗的开篇么。”蕾蒂西亚深呼吸一口气，“鸣神大人，是来自于世界之初的神明，拥有决定世界未来发展方向的能力，就像是‘创世神’一样。”

　　“如果是造物主的话。”逆回十六夜沉思了下来，要是能够决定世界的发展方向。

　　那确实，可以达成绝对集权的可能。

　　“众生行走在神创造的国度，遵从神的编制的命运走向未来，虔诚的信徒…将会得到神注视，死后将升往幻想的乐园，得到永远的幸福。”

　　蕾蒂西亚好似咏唱一般诉说着，侧面意义说明雷电真的执掌的权能。

　　但是。

　　“这样一想，上帝要堕落为人类最终试炼的话，也会是绝对集权的魔王么？”

　　久远飞鸟分析出言，在说辞上…鸣神好像和上帝的区别不大。

　　“……说不定会吧。”蕾蒂西亚摇了摇头，“不过上帝…可没有鸣神大人那样，在人类史留下那么强恶名，一切战争和灾祸都扔在鸣神大人头上。”

　　说到此处，她微微低下眼帘。

　　“总之，我已经将…一切情报都告诉你们了，接下来要如何做就看你们自己了。”

　　话落，她便腾空消失在天边尽头，好似没有打算和问题儿童们多说话。

　　“……绝对集权的魔王。”逆回十六夜望着天边，很是平静的分析，“那有没有可能，鸣神的力量会被‘统治’的强度，来决定力量的强弱呢？”

　　“这样也能说明，鸣神会率先统治箱庭下层的行为。”久远飞鸟声音冷静，“不然，对于人类最终试炼来说…箱庭下层，并不存在，花费太多精力进行统治的意义。”

　　“但是，这只是推测而已。”春日部耀摇头。

　　“只要将下层部分人杀死。”逆回十六夜笑容残忍，“确认鸣神的力量强度，有没有下降，就清楚了。”

　　“这种事情，是不允许的！”黑兔耳朵都竖了起来，头发都在瞬间变成粉色，拿着折扇敲着逆回十六夜脑袋。

　　“为什么，会有这样的想法呀！”

　　“本大爷，当然没兴趣做这种事情。”逆回十六夜插兜，向着箱庭上层望去，“但是，那些高高在上的神明大人，说不定，就会那么做了。”

　　他的笑容凶恶。

　　“为了减弱鸣神的力量，杀死下层的绝大部分生命，想来也是可以接受的吧。”

　　“……”黑兔愣在原地，寒意顺着脊椎扩散全身，想要反驳…却又无法开口。

南@锦}<外{群-%5<*1#{7@8-8/-0{<7=6$1|
　　在面对鸣神这样可以颠覆箱庭的人类最终试炼，众神…依旧会重视箱庭的一切。

　　而不会对箱庭的下层下手吗。

　　……

　　……

　　在东区。

　　千眼的店铺内。

　　“……咱，想要去上厕所。”白夜叉放下茶杯，望着对面雷电真出言，“鸣神大人，不会想要跟着吧。”

　　“好呀。”雷电真微笑着回应，完全没有丝毫不好意思。

　　“……咱，不会跑的啦。”白夜叉无奈，趴在了桌上。

　　“你一直跟着咱，只会浪费时间。”

　　“好，你去吧。”雷电真微笑，“不过，要是离开超过十分钟。”

　　她轻歪着头，笑容甜美异常。

　　“那我就杀死十万人为你助兴，每隔一分钟不回来，我就杀死十万人哦。”

　　“……你是恶魔么？”白夜叉抽了抽嘴角，第一次感觉被美少女纠缠，是一件很痛苦的事情。

　　明明鸣神温柔的就好像是…人妻，但是，做事却残忍的不像话。

　　“……是人类最终试炼。”雷电真单闭着眼睛，笑容调皮又可爱。

　　但是，白夜叉却只能翻了翻白眼，忍不住吐槽了一句。

　　“白瞎了，你那张好看的脸。”

　　“唉，白夜叉喜欢我的脸么？”雷电真挪了挪娇躯，凑到白夜叉的身边，凑到耳畔吹了一口气甜美的气息，“只要白夜叉和我合作，那我…就……”

　　“别想诱惑咱呀！”白夜叉很坚定，推开凑过来的雷电真，义正言辞的回答，“咱是不可能因为美色而动摇的！”

　　“呵，不愧是白夜叉。”雷电真轻笑着，单手撑着脸颊，“但是，你本来也不被众神相信吧。”

　　“……”白夜叉没有回答，她也知道自己，不被众神信赖。

　　但是，这不代表她要和鸣神合作，跑去对抗箱庭上层的众神。

　　当初，她就吃过对上箱庭众神的亏。

　　“不急，我们还有很多的时间。”雷电真轻笑一声，接着站起身离开。

　　而白夜叉也站起身，下意识的跟上，旋即，又立刻觉得不对劲。

　　什么时候，她变成鸣神的小跟班，人家去哪都要跟着。

　　这样会被上层的众神给误会。

　　随后。

　　“去，吃个午饭吧。”雷电真伸手抓住白夜叉的手腕，拉着她走出了千眼店铺。

　　双方的气氛意外没有剑拔弩张，明明雷电真是人类最终试炼，是不折不扣最凶，最恶的魔王。

　　但是，却不存在极其尖锐的矛盾。

　　而与此同时。

　　在箱庭的上层。

　　众神的会议厅内。

　　在各个神话的主神，还有知名的英雄都聚集于此。

　　在商讨一件大事。

　　“……要夺回箱庭下层么？”

　　悦耳犹如天籁的嗓音回荡在会议厅，众神的视线顺着发声处望去，只见一名犹如黄金般璀璨的少女，单手轻托着脸颊望着诸神，犹如红宝石眼眸闪烁璀璨意志。

　　“要是下层被鸣神继续经营下去，说不会定，发生很糟糕的事情哦。”

　　她手指轻轻绕着耳畔金色秀发。

　　“比如说，释放另一位被封印的人类最终试炼，到时候就糟糕了。”

　　“没错，我们必须要尽快组织讨伐。”

　　一名穿着西装的男人，站起身拍着桌面，对着众神高声呼吁。

　　“如果等太久，事情只会变得越来越糟糕，那些零散的魔王也会自发的聚集在‘鸣神’的麾下！”

　　“没错！”

　　“应该立刻对鸣神发起讨伐！”

　　“至少先夺回下层！”

　　在场的众神们纷纷响应，对于讨伐鸣神，都抱有着坚定的意志。

　　但是，随着一句话出现。

　　“那谁…愿意和我一起去打前锋？”帝释天对着众神发出了询问，并且已经打算身先士卒，也算对众神做出一个榜样。

　　毕竟，这次事情…确实很棘手。

　　如果不尽快讨伐鸣神，那箱庭下层就要被割裂，那时候下层的百姓生活，可就要陷入地狱的环境中。

　　更别说，鸣神的人类最终试炼身份，可以吸引许多的魔王加入。

　　拖延时间只会让鸣神力量越发壮大。

　　但是。

　　气氛却诡异的安静了下来，在场的众神们利益并不一致。

　　诚然，许多的神明并不畏惧死亡，但是，也要为自己神系考虑。

　　要是和帝释天去打前锋，那就代表很大概率，直面手段和力量不明的鸣神。

　　那死亡…就是很可能的事情。

　　谁愿意冒着自己神系衰弱的风险，跑去和帝释天去和人类最终试炼对决呢。

　　于是，气氛就很诡异安静了下来。

　　也只有零碎的神明，很有正义的感举手，表示愿意和帝释天一起去讨伐。

　　然而，数量…太少了。

　　不够，远远不够夺回下层，也就只能够打打游击战的程度。

　　“呵……”金色长发的女人，轻笑了一声，接着转身消失在原地。

　　在场的众神的利益团体并不一致，想要短时间内商议出讨伐魔王的结果。

　　那并不是一件简单的事情。

　　……

　　……

　　一个月后。

　　在东区，千眼店铺内。

　　雷电真放下手中的茶杯，望着窗外晴朗的天空，神色有些无言了起来。

　　那些神明…是不是脑袋有大病，过了那么久，居然还没有来讨伐她这个魔王。

　　至今都没有像样一点的动作。

　　“……白夜叉，众神是不是在酝酿着大阴谋？”她回过头，看向旁边悠闲喝茶的白夜叉，但是，得到却是对方的白眼。

　　“没有大阴谋，只是在开会而已。”白夜叉摊了摊手，“而且，你也没有搞什么破坏，大家的日子还过得去。”

　　她语气有些微妙了下来。

　　“所以，众神好像也不急着来讨伐，只是在商议讨伐你的策略而已。”

　　“……”雷电真点了点头，捧着茶杯抿了一口，“那我就再等等好了。”

　　在箱庭上层她安排一些间谍，不…更加准确的说，是八云紫安排一些间谍，桔梗和蓬莱山辉夜现在就潜伏在上层。

　　在平时可以传递重要的情报，或者在关键的时候背刺一下众神。

　　所以，至今她和桔梗和蓬莱山辉夜，也只是透过一些隐秘渠道偷偷联系。

　　还没有机会见面贴贴来着。

　　两个月后。

　　众神依旧没有来讨伐，并且聚集在一起开会的时间越来越长。

　　三个月后。

　　众神商议结果出来了，那就是将下层给予雷电真，名义上是全阶层支配者。

　　就是将四大区的都归属于雷电真统治下，然后，日子就…一如既往过下去。

　　就好似什么变化都没有发生。

　　“……”雷电真站在窗前，风拂过紫色秀发，她沉默了许久…出言。

　　“嗯，不愧是众神，居然看穿我们的计划，能够忍下来。”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十三章   不得已的讨伐

　　暗淡的甬道，回荡着规律的脚步声，两侧的蜡烛，摇曳着明黄的灯火。

　　直到，一扇紧闭的大门前。

　　帝释天眼睛微眯，打量着微合的华丽大门，接着扭头看了一眼窗外的夜色，皎洁的明月透露着不详的血色，好似能够吞噬人心，散发这不详的气息。

　　杀意，在逐步的蔓延和扩散。

　　就好似在预示着什么事情，是…糟糕的未来，还是神的陨落呢。

　　不管如何，他都有必须要做的事情。

　　抬手，敲了敲大门。

　　“进来吧。”回应的声音很清澈，透露着温柔的感觉，只是听着就有着内心被洗涤的感觉，内心积蓄负面情绪和压力。

　　都随之被…拂去了一般。

　　“……打扰了。”帝释天调整一下心态，抬手推开紧闭的大门。

　　而后，他的目光就被一位存在感强烈到，无法忽视的存在吸引走。

　　那是一位紫色长发的美人，她慵懒靠在柔软沙发，纤手轻撑着下巴，修长的双腿交叠，随意打量着访客。

　　“就只有你一人来么？”她好似有些失望，“这样杀了你，也不知道能不能刺激众神，对我展开围剿呢？”

　　“……很遗憾，大概是不行的。”帝释天爽朗笑着，很是自然的来到雷电真对面坐下，接着自顾自选了桌上一瓶红酒打开。

　　“我可是众所周知的废神，可没有价值，让众神为我展开战争。”

　　他到了两杯红酒，接着优雅的拿起一杯，递到了雷电真的面前。

　　“这次来见您算是我自作主张。”

　　“那你也准备，承受后果了吧？”雷电真接过递来红酒，轻晃着高脚杯中的红色酒液，声音冷漠不带一丝感情。

　　“我打算杀了你，用于激怒众神，你还有什么遗言么？”

　　（……情况，不妙呀。）帝释天抽了抽嘴角，他能够察觉到鸣神的语气，没有丝毫开玩笑的意味，是真的打算将他弄死。

　　怪不得，在这座城堡没有任何外人，只有他和雷电真存在。

　　明显就是为了弄死他不波及外人。

　　这时候要是想不到办法，改变雷电真的想法，那他…今晚就要死在这里了。

　　不会有任何人前来救他一命。

　　“要杀我的话，不如听听我的条件如何。”他维持着平静的表情，轻抿了一口红酒，犹如贵族一般优雅笑，“上层没有打算和您为敌，您也没有做出任何恶行。”

　　“我都已经抢夺了下层，还强行奴役下层的所有人，”雷电真莞尔浅笑，玩味凝视着帝释天询问，“这难道不算是恶行么？”

　　（当然算啦！）帝释天本想这么说，但是，考虑到这样说会被打死。

　　所以，他只是优雅微笑着。

　　“不，您只是全阶层支配者，统领下层，那不是理所当然的事情么。”

　　并非虚言，在情理上来说…雷电真是抢夺下层，奴役下层的恐怖魔王，但是，只要稍微改变一下说辞。

　　比如说，雷电真众神认可的全阶层支配者，那雷电真的所作所为就是合理合法。

　　不存在，是恶行这种事情。

　　而既然不是恶行，那众神也就没有必要，抢夺回下层的支配权。

　　“……”雷电真愣住，瞧着语气自若的帝释天，没想到对方居然这样不要脸。

　　那过于平静又理所当然的态度，都让她怀疑自己坏事都没有做过。

　　而众神也没有丢失箱庭下层的错觉。

　　“鸣神大人，您来到箱庭也没有合适的驻地。”帝释天微笑着，“下层给予你也无妨，有必要众神也愿意帮您建立共同体。”

　　“你都不脸红一下的么？”雷电真忍不住吐槽，但是，帝释天却丝毫不脸红，只是轻抿一口红酒，有些苦笑的回答。

　　“做出这个决定的人，并不是我，这是众神决定的意志。”

　　坦白的说，如果要和雷电真开战，在没有合适人类英雄讨伐的情况下。

　　众神也是没有办法杀死雷电真，只能够将雷电真给封印起来。

　　但是，在封印雷电真之前，要被杀死多少神明，要被毁灭多少个神系。

　　这都是不确定的事情。

　　而且，还其中存在着许多的变数，白夜叉是不是已经背叛众神，被封印的另外一个人类最终试炼，会不会被雷电真放出来。

　　若是担心的事情都发生，那箱庭众神就会面对一个棘手的状况，三名人类最终试炼回归，并且对箱体的众神发起屠戮。

　　本来一名人类最终试炼，就已经棘手到了极点。

　　要是冒出三个超级强力的人类最终试炼，那众神不如…干脆炸了箱庭。

　　选择重新建立一个箱庭算了。

　　“可惜，我不打算和众神谈判。”雷电真微笑说着，拿着红酒杯轻倒，红色的酒液化为细线，流淌到了洁白地面，犹如血泊扩散蔓延，酒香弥漫在空气中。

　　隐约间，透露着血液的…腥味。

　　在一开始的时候，她和众神的矛盾，就很难调和，双方天然的不信任。

　　至少，众神不会任由她弄死上帝。

　　毕竟，这次她弄死上帝，下次又会弄死，那个神系的主神呢。

　　所以，只要她动手去干掉上帝，别的神系主神一定会插手阻拦。

　　不会给她逐个击破的机会。

　　尽管她确实只想要弄死上帝，可是，众神也不会相信她的话呀。

　　谁让她是人类最终试炼来着呢。

　　“……”帝释天低着头看着扩散的红色酒液，直到触及他穿着的黑色皮鞋，露出无可奈何的笑容，“坦白的说，我不想要和您为敌，不管是杀死您这样美人，还是被您这样的美人杀死，都是很遗憾的事情。”

　　“有机会，你们也不会放过我吧。”雷电真轻哼一声，要是有机会…众神铁定会弄死她，不可能会有任何的怜香惜玉。

　　“……这倒是不一定。”帝释天耸了耸肩，“您看白夜叉长得好看，就算曾经是人类最终试炼，不也安然无恙活下来了。”

　　说到这里，他摸着下巴笑着。

　　“说起来，可能您还不知道，蕾蒂西亚曾经也是魔王，但是，也活下来了。”

　　“说点，更有意义的吧。”雷电真语气冷冽，“不然，谈话就到此为止了。”

　　在她面前的帝释天，别看说话有些低声下气，但是，身份却可是众神之王。

　　其灵格…在箱庭，也是最高贵的层次。

　　并且，麾下还有十二护法，掌握着箱庭军队天军，维系箱体的稳定。

　　当然，由于天军的构成，来源是各大神系，有着十字教，希腊，道教，佛教等神系等等，就算是帝释天…也没有对天军的调动的权利。

　　毕竟，天军相比起听命帝释天，还是更加听自己神系的话。

　　要是有必要，都可以为了自己神系，砍下帝释天的头颅。

　　但是，就算如此…帝释天，也具备着相当崇高的地位和实力。

　　有杀死，尝试激怒众神的价值。

　　“……”帝释天摇了摇头，又拿起一个高脚杯，倒了一杯红酒递给雷电真出言。

　　“你就那么想和众神为敌么？”

　　“我是人类最终试炼，是横贯古往今来，一切恶行和战争的恶魔。”雷电真平静的回答，“从一开始，就和众神站在对立面，没有任何协商的余地。”

　　“放我回去。”帝释天做出决定，对着雷电真肃穆开口，“我尽力动员众神，还有天军来讨伐你这位人类最终试炼。”

　　在这时候他也看出来，这位鸣神压根就不在乎众神给出的条件，就只是单纯的想要弄死众神，还是打算…正面弄死。

　　额…当然，可能其中有什么阴谋。

　　但是，现在他要是不说动员众神和天军，鸣神就敢砍了他的头祭天。

　　用来激怒上层的众神们。

　　雷电真没有立刻答应，凝视着帝释天的眼睛，在帝释天额头冒出冷汗的时候，突然温柔的展颜浅笑。

　　“时候也不早了，你…可以走了。”

　　她将杯中红酒饮尽，放下酒杯便站起身离开，迈步间就消失在原地。

　　“女人，还真是善变，就算是女神也一样，差点以为就要动手了。”

　　帝释天轻呼一口气，靠着柔软沙发，有些头疼的捏了捏眉心。

　　在这南/%锦{外&群&5}#1#@７*<8*8-0#>7>}6>@1@}
时候他也是确认，雷电真没有打算，至少暂时是没有打算，好好的和众神相处与谈判。

　　而是选择头铁的打算怼箱庭的众神。

　　而在另一边。

　　在现实不存在境界线中。

　　八云之家。

　　这是一个日式风格的宅邸，犹如世外桃源，透露着岁月沉淀的气息。

　　想来，也有上千年的时光了。

　　在后院。

　　雾气弥漫的露天温泉内，八云紫轻靠在温泉边沿，醉眼朦胧望着旁边虚空展开的间隙，浮现妩媚的浅笑。

　　“真，杀了他才是最高效选择哦。”

　　“结果都一样，只要帝释天认识到，我和众神没有谈判的可能，那帝释天自然会想办法，催促着众神来讨伐。”

　　雷电真迈步走出间隙，娇躯裹着白色浴巾，缓步走入到了温泉内，温热的水淹没她的娇躯，滚烫水温令她的肌肤都有些泛红。

　　透露着一种令人沉迷的光泽。

　　“……真，你累了吧。”八云紫眨了眨美眸，挪动娇躯凑到雷电真身边，纤手搭在雷电真的香肩上。

　　“不累。”雷电真摇头，抵达她这个层次，疲惫基本上和她无缘。

　　除非，经历…生死搏杀，用尽一切的手段，那样才会感觉到劳累。

　　不然，就算连续工作一万年，都不会感觉到疲惫。

　　撑死就是精神感觉有些枯燥而已。

　　“不……真，你累了。”八云紫伸出食指，点在雷电真樱唇上，“我来帮你放松一下，别硬撑着了。”

　　说着，她伸手勾着雷电真裹着身体的浴巾，略微用力一拉，露出被包裹严实雪白山峰。

　　“紫，你…想干嘛！”雷电真下意识抬手，想要将八云紫给推开。

　　可是，手腕却被八云紫抓住，接着，八云紫欺身而上，将雷电真按在温泉的边缘。

　　而后，嘴唇便被吻上，话都没办法说出，只能够发出呜咽的声音。

　　夜，很深…很温柔。

　　……

　　……

　　翌日。

　　在众神会议厅。

　　“综上所述，我希望…讨伐鸣神！”帝释天对着在场的众神，说出了自己的理念和主张，或者说…说出鸣神的想法。

　　但是，在场的众神却没有多少响应，冒险去和箱庭下层的鸣神正面厮杀。

　　那绝对是下下策的选择，就算他们能够打赢，但是，碍于雷电真人类最终试炼的身份，也没有办法杀死雷电真。

　　能够做到的…只有封印，但是，他们要是被人类最终试炼杀死。

　　那可就是真的要死了。

　　而且，在下层的白夜叉和被封印另外一个人类最终试炼也是威胁。

　　说实话，在场的众神都不是傻瓜，很怀疑，他们要是组团过去讨伐鸣神的话。

　　面对的战况不是围殴鸣神，反而是被三位人类最终试炼围攻。

　　那…下场就不太美丽了一点。

　　于是。

　　气氛就渐渐沉默了下来。

　　帝释天耸了耸肩，望着沉默的众神，若无其事的说着。

　　“就算我们不去攻击鸣神，早晚鸣神也会，对我们动手吧。”

　　“那自然最好。”

　　在现场，不知从何处传来声音，就好似刻意隐藏了一般。

　　“只要鸣神离开下层，就将下层清除掉，鸣神的力量…也会相应的下降。”

　　“那时候就是最好讨伐鸣神的时机。”

　　“这件事，从来都没有证实过。”帝释天压抑着怒火，“而且，为了讨伐人类最终试炼，就去屠戮下层居民。”

　　他的眼神透露着杀意。

　　“那他就是‘天军’讨伐的魔王，绝对不会有任何退让余地。”

　　气氛再次僵硬了下来，在上层…有不将下层人放在眼里的神明，那自然也有重视普通人的神明。

　　双方…在理念上存在着矛盾。

　　“先派遣部分军队，去试探吧。”

　　在众神中，万圣节女王站了起来，凛然又高傲的气质，令在场许多神明下意识侧开目光，好似…无法直视她那耀眼光辉。

　　图片:"……",位置:"Images/1663102566-100286087-109345121.jpg"

　　“不管鸣神怎么想，只是派出部分军队，都不会让事态扩大到难以处理。”

　　“……没错。”帝释天感动的都快要哭出来，终于…站出来一个有分量的存在来支持他了，以前误会万圣节女王是问题儿童。

　　那是他的问题，明明万圣节女王是那么的明事理。

　　“既然女王大人的提议。”众神中有人提问，“您打算派多少人加入试探呢？”

　　“……”万圣节女王目光冷淡，瞥了一眼出声的神明，红色眼眸透露着高傲的压迫感，直接让对方低下高傲的头颅。

　　而后，抽回视线出言。

　　“当然，我会派人加入天军作战，并且，还是…我最宠爱的下属。”

　　说到此处，她拍了拍身旁，穿着女高中生校服，气质清冷如仙的…巫…咳，少女。

　　“阿离，你加入天军，帮助他们讨伐魔王，别让我失望呀。”

　　“是，我明白了。”桔梗轻轻点头，很是平静答应了下来。

　　在场的众神一看，打量着这名叫阿离的少女，都感觉挺满意。

　　据说，这名叫做阿离的少女，是万圣节女王，从世界外侧召唤来，拥有最高恩赐的顶级人才。

　　可以说，万圣节女王…出血本了。

　　不过，什么时候万圣节女王，这样的有正义感，明明万圣节女王身处的凯尔特神系…都挂了。

　　可以说，仅剩下几个死剩种。

　　在这样糟糕的情况下，万圣节女王居然愿意拿出，精心培养的的人来。

　　难不成…万圣节女王脑子坏掉了。

　　要不，就是想要利用这次‘无私’的行为，转变在众神口中的风评。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十四章   被覆灭的讨伐军

　　在东区。

　　在广场的喷水池边。

　　白夜叉坐在池边，望着碧蓝的天穹，接着抽回视线，望向身旁的雷电真出言，“你到底想要做什么？”

　　在寻常人看来，鸣神能够逼迫众神如此的让步，却依旧要和众神不死不休。

　　那是非常不明智的选择，就好似分蛋糕，明明都已经得到很大一块。

　　但是，偏偏还不满足，想要将整块蛋糕抢过来。

　　未免有些太过于贪心了一点。

　　“……白夜叉，你为什么会这样问？”雷电真歪着头，理所当然的说着，“我可是绝对集权的魔王，统治和占领，就是我深入骨髓的本能哦。”

　　“……”白夜叉翻了一个白眼，在和雷电真相处的这段时间，早就发现雷电真对于权利，没有太多的兴趣和在意。

　　不如说，有种嫌弃…麻烦的感觉。

　　在这样的情况下，雷电真依旧要死磕众神，一定是存在着别的理由。

　　可是雷电真却不愿意说出来。

　　“厉害如最强，最恶白夜叉魔王。”雷电真歪着头，轻声浅笑着，“在漫长时光的推移下，也不是逐渐落魄了么。”

　　“咱…这不叫落魄！”白夜叉好似炸毛的小猫，微微挺起胸脯解释，“咱这只是成熟，不当问题儿童了而已！”

　　“……”雷电真没有说话，望着白夜叉的眼神，极其的温柔和理解。

　　在曾经的箱庭，有着三个问题儿童，那便是万圣节女王，魔星阿尔格尔，还有就是‘白夜叉’了。

　　不过，后来发生一些意外。

　　导致白夜叉洗心革面，好好做人…不，是做神了。

　　大概这就是现实的毒打教育吧。

　　“算了，也解释不清。”白夜叉有些无力，确实她也是被经历三次败北后，才没有，以前那样的肆意妄为。

　　“别在意，在我眼里…白夜叉，还是很厉害的人。”雷电真掩唇浅笑，“不过，我在白夜叉你过往经历中，学习到一件很重的事情。”

　　“什么事情？”白夜叉目光好奇，只见雷电真目光投向天边。

　　浮现出坏心眼的笑容。

　　“只要是魔王，早晚会在漫长时光的推移下，被未来的勇者给击败。”雷电真站起身，“如果不想要被勇者击败，就要在勇者出现前，就要变成‘正义’的一方。”

　　“你现在可不正义哦。”白夜叉忍不住吐槽，占据箱庭下层，还有挑衅众神发动战争，更别说雷电真还是人类最终试炼。

　　“胜利者，即是正义。”雷电真言简意赅，往前迈了一步消失不见。

　　只留下一句平静的话语。

　　“要注意一下众神的小动作哟。”

　　“……咱可不是你的下属呀！”白夜叉抽了抽嘴角，不过却又无可奈何叹气。

　　在知道雷电真是绝对集权魔王身份的时候，就有推测‘雷电真’的力量强度。

　　其实是和统治的范围和强度有关。

　　在众神有了这个推测后，想要将箱庭下层，绝大部分的人杀死。

　　可以说，是极其顺理成章的事情。

　　尽管可能反对的声音，但是，绝对会有部分的神明和激进派打算偷偷去做。

　　于是，在知晓现在这种情况，她作为前任的阶层支配者。

　　无论如何都没有办法坐视不理。

　　而在天边。

　　天军，箱庭神佛组成的暴力集团，层层叠叠的将‘鸣神’给包围了起来。

　　天空的每个角落，都好似已经被天军占据，数不清的天使、幻兽、神灵、英雄，罗汉、仙人集在了一起。

　　但是，明明是众神包围鸣神，但是，气势却…是鸣神更胜一筹。

　　就好似鸣神一个人，反过来包围了众神，在场的众神占据绝对的人数优势，

　　也不见，任何一位天军敢对雷电真动手，在…恐惧着。

　　没错，这个箱庭最大的暴力的集团，在恐惧着一位魔王。

　　“就只有这点么？”雷电真环顾包围的众神，有些失望的叹息一声，“难不成，你们是送死的么？”

　　她对着在场的众神质问。

　　“难不成，你们以为靠这点人数，就能够讨伐我么。”

　　“天真，也要有个限度呀。”

　　话落，天空落下了象征死亡的黑色信函，犹如黑色雪花一般飘落。

　　随后，魔王轻抬起手，在场紧张到极致的天军们，瞬间好似发疯了一般，对着鸣神，发动了连绵不绝的攻击。

　　在他们面前的…可不是普通人，那是人类最终试炼，过去箱庭的人类最终试炼，到底，造成过多可怕的灾难。

　　对于担任箱庭暴力组织的天军来说，可谓是，清楚到了…极致。

　　有任何一丝保留，都是对自己的轻视。

　　竭尽死力，用尽智谋，这就是对自己生命最大的负责。

　　“反应，是不是太大了？”桔梗微微蹙眉，在场的修罗神魔反应过激一点。

　　但是，她却没有多言，举着弓箭…对着雷电真描边攻击。

　　不如说，是在用弓箭偏移，众神对雷电真发动的攻势。

　　虽然，这样的行为没有什么意义。

　　“……感受焚烧世界的力量。”冰冷不带一丝感情的声音回档在战场。

　　天空，浮现蕴含无限热量的光轮。

　　而后，光与热淹没了所有一切，物质被蒸发，时间被点燃。

　　一切，全部都归于虚无。

　　就算是长生不死的神明和仙人，在这样的恐怖高温下。

　　都直接被燃烧殆尽。

　　“……”雷电真站在虚空，低头俯视下方大地，尽管她有意控制了力量。

　　但是，大地都已经被灼烧成为赤红的岩浆，空间的光影也在不断扭曲。

　　偶尔，还能看到过去与未来重叠画面。

　　仅仅随意一击，前来讨伐的正义之军便被消灭殆尽。

　　不…还是有些人逃出去。

　　但是，数量寥寥无几。

　　……

　　……

　　翌日。

　　在上层。

　　众神的会议室。

　　“……我认为，需要认真对待鸣神。”帝释天认真望着众神，“这次鸣神展露的力量很强，却也不是无法对抗，还是有着不少的神明逃了出来，可见，雷电真的力量强度，并没有抵达无法对抗的程度。”

　　“没错，我家阿离逃离归来。”万圣节女王轻笑，很是自信说着，“可见鸣神也不过如此，没有必要那么畏惧，只要派遣足够的军力，就能够夺回下层。”

　　“可是，万一那不是鸣神的全力。”众神中，有人提出异议，“我认为…不能够仅仅，看到一次鸣神展现的力量，就去判断鸣神的力量上限，这是非常不明智行为。”

　　气氛再次凝固了下来。

　　在目前这种情况，众神依旧不愿意去冒险，不确定的因素实在太多一点。

　　万一他们去讨伐鸣神，发现鸣神展现的力量强的离谱，导致他们被鸣神一波带走。

　　死的…可就是他们呀。

　　（这些家伙，果然烂透了。）帝释天深呼吸一口气，暗自骂了一句在场诸神，想要说动他们去讨伐鸣神的难度。

　　除非，鸣神主动前来攻打箱庭上层。

　　但是，他也绝对相信，要是鸣神敢来箱庭上层，那在场的诸神们就敢灭了箱庭下层，从而削弱鸣神的力量。

　　可以说，这简直就是死局。

　　如今情况很明朗，要是不尽早干掉鸣神，那鸣神就会收拢大量的魔王。

　　并且，逐步加强对下层的统治，导致鸣神的力量越来越强。

　　也即是，目前在鸣神根基不稳的情况下，用最快的速度将鸣神给干掉。

　　那才是损失最小的选择。

　　偏偏在场诸神就是想要拖，在没有挨打到诸神身上的时候。

　　想要他们去讨伐魔王…难。

　　“要不，我们再找鸣神谈谈？”万圣节女王，好似嘲讽对着在场诸神说着。

　　但是，这样离谱的回应却得到认可。

　　“我觉得可行！”

　　一名肌肉发达，须发皆白的老者，对着万圣节女王笑着。

　　“不如，就由女王你去怎么样，凭借你的境界之力，就算面对人类最终试炼，也可以来去自由吧？”

　　“……”

　　万圣节女王眼睛微眯，冷厉凝视着白须老者，那是希腊神话的主神宙斯，两人的视线重叠，对碰了一会后。

　　她突然展颜一笑。

　　“可以，我亲自去和鸣神谈谈，我对于鸣神，也很好奇呢。”

　　“女王陛下，我建议别去。”帝释天连忙阻止，“鸣神，想要和众神为敌的态度很明确，就算去找鸣神也没有意义。”

　　他确实是担心万圣节女王，对方可是在，众神会议厅赞成过他不少次。

　　尽管他没有当面感激过，可是，对于万圣节女王的声援却记载心里。

　　“别担心，我不会有事。”万圣节女王微微扬起下巴，高傲又凛然说了一句。

　　随后，便自顾自的离开众神会议厅。

　　而在场的修罗神魔们，也好似失去开会的兴致，也逐渐的开始散去。

南>锦@~外>群~>5~1#7=8|8%*0@~7*6$１*~
　　“……没想到，万圣节女王，居然如此的深明大义。”

　　帝释天望着离去的众神，忍不住感叹了，为了箱庭的安危。

　　本可以置身事外的万圣节女王，居然愿意去见最危险的人类最终试炼。

　　这是何等高尚和无私。

　　……

　　……

　　在‘无名’共同体。

　　这是一个以讨伐作乱魔王的共同体，尽管失去了旗帜和名号。

　　但是，近期的表现却可圈可点。

　　以逆回十六夜为首，在箱庭下层到处讨伐作乱的魔王。

　　当然，也仅限于作乱的魔王。

　　那些归顺于鸣神，还有那些不搞事的魔王，都没有去搭理。

　　与其说讨伐，不如说…‘无名’干起了类似于义警的工作。

　　间接的维护了下层的稳定。

　　“无聊，无聊，超无聊！”逆回十六夜独自躺在楼顶，望着天空出神。

　　在箱庭的下层被严重管制了起来，各类的恩赐游戏，也差不多全面停止。

　　而他们目前做的事情，就是四处讨伐箱庭下层作乱的魔王。

　　在这样的情况下，本来的游戏…变成了工作。

　　而工作就是世界上最枯燥的事情。

　　“要是无聊的话，就去讨伐魔王吧。”黑兔蹦跶了过来，蹲在逆回十六夜身边，“这次的报酬可是极其丰厚哦。”

　　“……”逆回十六夜翻了翻白眼，接着翻了个身，没有任何的干劲。

　　那些作乱的魔王，就算是没有他们插手，鸣神麾下的魔王也会去解决。

　　虽然每次讨伐魔王后，都会得到丰厚的报酬，但是，在经历几次后…就没干劲了。

　　而且，再这样下去他们就和鸣神走的太近，在鸣神还统治箱庭的下层，能够和箱庭上层众神对峙还好。

　　可是，万一鸣神被封印，那他们的处境，就会陷入极其尴尬的地步。

　　也就只有一心想要发展共同体，被高额的报酬迷乱眼睛的黑兔。

　　才忍不住蠢蠢欲动。

　　“是讨伐魔王累了么？”黑兔看着懒洋洋的逆回十六夜，食指点着下唇出言。“听说，上层要派人下来和鸣神谈判，还是那位传说中的万圣节女王。”

　　“好像有趣起来了。”逆回十六夜恢复了精神，坐起身对着黑兔发问，“上层看来确实不打算和鸣神为敌了。”

　　”没办法，鸣神大人…都杀死那么多天军。“黑兔叹息了一声，“在这样的情况下，要是继续发生冲突，上层损失可是会很大的哦。”

　　说到此处，她好似有些失落叹气。

　　“尽管下层看起来很重要，但是，只要众神能够安插人手，还有建立商贸往来，那对于下层的利益摄取，也不会减弱许多。”

　　“众神付出的…只是箱庭下层的管理权。”逆回十六夜恶劣的笑着，“如果在未来出现转机，比如，有勇者成功讨伐了魔王。”

　　“那众神，也会顺理成章收复下层。”黑兔的耳朵垂落，“到时候，众神只要说他们深谋远虑就可以了。”

　　“哈…就算箱庭也和那些家伙手段的差不多。”逆回十六夜不在意笑了笑，接着对着黑兔发问，“万圣节女王，打算什么时候来箱庭下层谈判。”

　　“唔，好像是下午吧。”黑兔想了想，有些不太确定，那位万圣节女王，没有明确说要来的时间，也没有说过要具体的地点。

　　目前得到的消息，也只是…据说而已。

　　“……有人肯定知道。”逆回十六夜一跃跳楼，身影很快消失在远方，对于鸣神和万圣节女王的会晤，好像非常的感兴趣。

　　“……”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十五章    颓废之风

　　“……不知道。”

　　白夜叉放下手中的茶杯，对着逆回十六夜和黑兔回答。

　　“就算她们会晤，也不一定会通知我到场，更加可能是将我排斥在外。”

　　“你不是和鸣神关系很好么？”逆回十六夜有些好奇询问，在下层…不管鸣神要去何处，都会把白夜叉带在身边。

　　要不是他们清楚白夜叉是被胁迫，都要怀疑白夜叉是不是和鸣神搞姬了。

　　而且，这样的上下层谈判，处于公开场合，也是很正常的事情。

　　说不定，还会有现场直播。

　　“如果是‘真’的话，无所谓。”白夜叉耸了耸肩，“不过，我和万圣节女王的关系，可比你们预想的要差得多。”

　　在过去，她可是和万圣节女王竞争过太阳主权，双方的关系可没多好。

　　想来万圣节女王是没有兴趣让她旁听谈判，就算她过去旁听…也会被万圣节女王挖苦，还不如待在店里喝茶比较好。

　　而且，万圣节女王也没有说过，究竟要何时过来，只是…说想要找鸣神谈判。

　　说不定，间隔一两年…都可能。

　　气氛微妙了下来。

　　“……啧。”逆回十六夜咋舌一声，好似对此感觉到不满意，但是，在箱庭这个地方，他们能够做到最可能知晓情报的人。

　　那就只有面前的白夜叉了。

　　“就算不知道，也没有关系的啦。”黑兔轻声安慰着，“反正就算知道时间，我们也没有资格旁听，等结果出来就清楚了。”

　　“宣布出来的结果。”逆回十六夜耸了耸肩，“那和事实往往有差别。”

　　“不如直接去问鸣神好了。”白夜叉笑了笑，目光投向窗外出言。

　　“那个家伙，好像在世界尽头钓鱼。”

　　“在这样紧张时候去钓鱼，是不是太没有紧张感了！”黑兔忍不住吐槽，现在可是，随时可能爆发神魔大战。

　　说不定，箱庭都会被打烂掉。

　　“钓鱼，也不一定是钓鱼。”白夜叉有些神秘说着。

　　随后，黑兔的后衣领被抓住。

　　“走了，去世界尽头。”逆回十六夜拉着黑兔，匆匆的离开了房间。

　　顺便在临走前对白夜叉道了一句谢。

　　“年轻，真好呀。”白夜叉感叹了一句，接着捧着茶杯抿了一口。

　　在这时候她已经有些，自暴自弃的感觉，在和雷电真接触以来。

　　就一直被人家拿捏在手心。

　　前段时间，在鸣神和天军交战之时，她还阻止一些激进众神想要屠杀，下层箱庭居民的行动。

　　导致她更加被上层怀疑，是不是和鸣神有勾结，打算恢复曾经天动说灵格，对箱庭上层的众神发起战争。

　　尽管她确实没有这个想法，但是，她和鸣神站的太近了。

　　对于鸣神也没有表现出任何敌意。

　　在这样的情况下，众神对于的戒备也与日俱增。

　　而且，只要众神没有放弃，杀死绝大部分下层人，用于削弱鸣神力量的念头。

　　那她就只能被动和鸣神站在一起，说不定，早晚有一天会彻底站在鸣神的身边。

　　所以，她放弃治疗了。

　　不管众神和鸣神有怎样利益博弈，只要做好自己就可以，

　　反正她也没有太多选择权。

　　……

　　……

　　在世界尽头。

　　境界门突然的展开。

　　万圣节女王走了出来，脚踩在厚厚堆积树叶上，斑驳的光点透过树叶的间隙，散落到在地面，好似一条条活动的游鱼。

　　而后，她回头望着走出的清冷巫女。

　　“桔梗，有时候我还真是羡慕她呀，这么多年，我都没有办法得到你的心。”

　　“这不一样。”桔梗望着有些不满，脸颊微微鼓起万圣节女王。

　　“真，并不是我的上司。”

　　“是你的…爱人，对吧。”万圣节女王好似不满的轻哼，转身向着世界尽头走去。

　　在三四百年前，她就招揽到桔梗到麾下，尽管那只是名义上招揽。

　　但是，这么多年相处下来，对于桔梗也越发的了解，对桔梗就越喜欢。

　　可惜，在鸣神出现在箱庭，并且对众神发起战争的时候，她就知道桔梗要离开，回到鸣神的身边。

　　这让她有种属于自己喜欢东西，被人抢走的感觉。

　　都相处三四百年的时光和感情，桔梗还是更加重视鸣神的存在。

　　难免…有些妒忌了呢。

　　另一边。

　　在一个巨大瀑布下。

　　雷电真坐在一块干净岩石上，纤手拿着长长的鱼竿，神色平静的在钓着…蛇。

　　更加准确说，是一条神蛇，其实力抵达五位数的程度。

　　其庞大的蛇躯卷缩在水潭下，一动都不敢动，只是惊恐望着面前鱼钩。

　　害怕的瑟瑟发抖。

　　（为什么，人类最终试炼会来这里呀！）蛇神庞大的蛇躯，在微微颤动，眼神惊恐到了极致，望着面前轻轻晃动鱼钩。

　　想要逃离，可是考虑到鱼钩的主人，大概是想要将她钓起来。

　　要是逃跑的话，可能会被直接给打死。

　　所以，陷入左右为难的状态。

　　而就在这时。

　　鱼钩，被抽了回去，在岸边的鸣神更换了鱼饵，重新扔下了鱼钩。

　　落在她的面前。

　　这时一个红彤彤的苹果，看起来甜美可口，但是，只要知道这玩意是鱼饵。

　　想来是没有人敢吃。

　　（可恶，人类最终试炼，就能够这样为所欲为的戏弄人么！）蛇神微微的挪动身体，想要后退一段距离。

　　但是，岸边的鸣神抽出一刀，插在岩石上面，紫色的眼眸透露着玩味之色。

　　并且，指了指…鱼钩上苹果。

　　强买强卖是吧。

　　蛇神沉默了下来，视线微微上移，瞧着鸣神的手指，轻轻搭在神刀上。

　　想了想，她轻轻张嘴吃了苹果。

　　希望传言中，白夜叉大人和鸣神的关系不错，那她作为白夜叉大人的从神。

　　应该有希望能够活下来。

　　“……上钩了。”雷电真轻笑，用力一提鱼竿，蛇神也很配合的飞了起来。

　　并且，还在途中变成了人形。

　　那是一个穿着日式和服，黑色长发，身材极其丰满的女性，气质蛊惑人心。

　　“鸣神大人，贵安。”蛇神神色很是恭敬，对着雷电真鞠了一躬。

　　如果忽视嘴巴喊着的鱼线，确实很端庄又优雅。

　　“既然你被我钓上来了。”雷电真微笑，“从今天开始你就是我的所有物了。”

　　“鸣神大人，我是白夜叉大人从神。”蛇神有些慌，她可不想要成为鸣神的所有物，失去自由先不说。

　　在未来要是鸣神被打倒，那她下场可能糟糕了。

　　指不定会被当做奴隶来贩卖。

　　“嗯，名字是白雪姬对吧。”雷电真喊出蛇神的名字，笑容狡黠的说着，“你家的白夜叉大人，都是我的人了。”

　　…….jpg

　　她伸出手抚摸着白雪姬的脸蛋。

　　“那你也是我的人，不也是顺理成章的是么？”

　　无言。

　　白雪姬张了张嘴，接着低了脑袋,被人类最终试炼抓住，想要反抗也没有机会.

　　而且，白夜叉大人…确实在鸣神的身边，就是不知道是不是被胁迫了。

　　情况完全的搞不明白。

　　“……去准备一些茶点。”雷电真收回鱼竿，对着白雪姬浅笑，“有很重要的客人要来了，可不能太失礼哦。”

　　“……是。”白雪姬很想说，自己不是鸣神的仆人，但是，最后却只是乖巧应下。

　　而后，低着头去准备茶点。

　　在面对人类最终试炼这样的存在，就算是修罗神魔，可能都没有自己想象中的那般硬气，敢不畏生死…开骂和抵抗。

　　否则，上层那些修罗神佛，就不可能把箱庭下层割地给鸣神。

　　而是，无畏的和鸣神厮杀。

　　“欢迎，万圣节女王，还有……”

　　雷电真站起身，望着旁边走出万圣节女王，桔梗，随后脚步一动消失在原地。

　　“桔梗，我好想你呀。”

　　她抱住了桔梗的娇躯，对上了桔梗的剪水般双眸，随后狠狠的吻了下去。

　　那贪婪的索取，还有紧抱的力度，好似想要和桔梗融为一体，再也不分彼此。

　　“……”万圣节女王抱臂环胸，高傲的红色眼眸，倒映着鸣神和桔梗拥吻的画面。

　　没想到，让众神畏惧和忌惮的人类最终试炼，居然也会有这样小女生和感性一面。

　　对自己巫女居然这样的依赖。

　　那挑战众神的霸气去哪了。

　　片刻后。

　　长吻结束，一条银色的丝线，伴随两人拉开距离，在不断延展与变细。

　　而后，银色的丝线断开。

　　“抱歉，我也想到会过去那么久。”雷电真对着桔梗轻声道歉，她本以为，自己会和桔梗同时抵达这个世界。

　　但是，没想到间隔的时长是几百年。

　　“没事。”桔梗轻轻摇头，“祂虽然将我们提早送来，但是，我也因此获得更多时间提升自己的实力。”

　　并非虚言，在她来到这个世界后，凭借着稻妻神话积累的灵格，还有几百年漫长的修炼，实力得到飞跃性的突破。

　　如果说，曾经她被雷电真拉远，都快无法理解雷电真抵达境界高度。

　　那现在她已经能够理解，并且，好似有机会触及到雷电真的高度。

　　尽管那是花费几百年时光得到成果。

　　但是，那依旧是值得事情。

　　“……”雷电真无奈笑着，“几百年时光，比我们相处的时光长度……”

　　话未说尽，白嫩手指便按在她嘴唇，只见桔梗轻轻摇了摇头。

　　“对我来说，我们相处的时光，远远不止几百年。”

　　“……是么。”雷电真微愣，旋即笑着点头，虽然她没有漫长轮回的记忆。

　　但是，桔梗却拥有不同，拥有不同时间线的记忆，那是漫长…难以想象岁月。

　　几百年对桔梗来说很短了。

　　“……”万圣节女王感觉有些气闷，虽然，她对于桔梗没有什么恋慕之心。

　　但是，看着桔梗和别人亲密的过分，就有种属于自己的东西被抢走的感觉。

　　而后，她又看到雷电真和桔梗再次的拥吻在一起，释放着彼此思念的感情。

　　“别亲了，桔梗…都快喘不过气了。”万圣节女王忍不住说了一句。

　　“抱歉，忽略了你。”雷电真停下拥吻，轻轻擦着嘴角水渍。

　　“女王大人，我们来谈谈吧。”

　　“在这里谈判，你倒是会选地方。”万圣节女王环顾四周一圈，在这箱庭世界的边缘，很少会有人来到这里乱晃。

　　“主要是我还没来过世界尽头。”雷电真笑了笑，牵着桔梗向着一旁走去。

　　不知何时，白雪姬…已经弄出一套茶桌，上面摆放着各种茶点。

　　还有四张精致的木椅。

　　“……众神不愿意主动下来。”万圣节女王拉开木椅坐下，望着对面的雷电真询问，“那接下来你打算怎么做呢？”

　　“继续挑衅，看看他们能忍多久。”雷电真直白说出所想，她现在做的事情就在打众神的脸，只要众神有点自尊，就不会忍耐下去南%锦|=外>@群@5+1<7$８>8$0-<7<6/1|>
，到时候自然会和她为敌。

　　那时候主动权，就掌握在她手中了。

　　当然，众神也可能继续忍下去，那她也有备用的方案。

　　毕竟，目前主动权掌握在她手里。

　　“众神可能比你想象的能忍。”万圣节女王淡淡，好似嘲讽的说着，“在没有把握杀死你前，不会轻易彻底下界。”

　　“可是，要是在规定的视线抵达前，不解决我的话。”雷电真轻笑，“那可是会引来，比我还要麻烦的家伙哦。”

　　在箱庭，还存在着一种恐怖到不可抵抗的人类最终试炼。

　　颓废之风，来自于时间尽头的魔王，能够将一切物质和概念都消磨殆尽。

　　而如果在箱庭的人类最终试炼，在一定时限内没有跨越。

　　那颓废之风就会降临吹飞箱庭。

　　而存在于箱庭的众神，下场自然是不言而喻。

　　当然，要是众神能够打倒颓废之风，或者说跨越颓废之风另说。

　　但是，在目前…颓废之风是无解的。

　　“反正，你才出现没多久。”万圣节女王眼眸微微眯起，“如果在引来那个麻烦的家伙前，想办法让你失去人类最终试炼的身份，或者是将你封印起来的话。”

　　她轻笑。

　　“那问题就解决了。”

　　“拖延症晚期么。”雷电真忍不住吐槽了一句，这些众神…摆明逃避问题，不想要和她正面战斗，想要将问题扔给未来解决。

　　万一未来出现什么厉害勇者了呢。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十六章  鸣神，你好坏哦

　　(好像，发现很麻烦的事情。)白雪姬轻轻低下头，感觉自己小命不保，发现万圣节女王和鸣神有所勾结，对上层的众神发起叛逆，这样的…情报足以震动整个箱庭。

　　而她这样的小人物，知道了这样的情报，下场完全就是可想而知。

　　稍微好点就是被抓起来囚禁。

　　若是不好，死的骨头渣都不剩下，断绝复活的可能性。

　　为什么，这些足以影响整个箱庭格局的大人物，会跑到她家门口来开会呀。

　　能不能有点大人物的格局。

　　“我有一个提议，可行性更高。”万圣节女王轻笑，葱白又纤细的手指捏着茶壶的把手，优雅的开始泡起了茶水。

　　“不如，趁着箱庭众神开会期间，直接将他扔到箱庭的众神面前，你也可以趁机去，完成自己需要做的事情。”

　　“想要在不引人注意的前提下，转移那个家伙去箱庭上层，可不是容易的事情。”

　　雷电真托着下颌，望着旁边瀑布，嗓音异常的平静。

　　“那个家伙生存的方式，只是纯粹作为魔王的存在而已。”

　　她们所说的那个家伙，就是箱庭封印的另一位人类最终试炼，名为阿兹·达卡哈的魔王，拥有能够挑战百万神群的力量。

　　而目前阿兹·达卡哈封印在箱庭的下层，也不晓得八云紫这些年在箱庭做了什么事情，都已经掌握…随时解放阿兹·达卡哈的权利，只要有必要就能够放出来。

　　若是她再晚来一段时间，搞不好，八云紫，就会搞出一波大事。

　　赠予无数的神明平等的死亡。

　　“我掌握着‘境界’之力。”万圣节女王为雷电真倒了一杯茶，红色的眼眸透露绝对傲然的意志，“在解开封印的刹那，就能够将他送到合适地方。”

　　以她掌握的境界之力，都已经抵达可以跨越世界，直接将箱庭外界的存在拉进来的程度，距离对于她没有太多意义。

　　不如说，距离就是她手中的玩物。

　　“怪不得，紫…会和你联络上。”雷电真有些恍悟，望着对面犹如太阳一般耀眼的女王，对方居然和八云紫，掌握着接近的能力，怪不得她们会有牵扯。

　　“虽然都是境界之力，但是，却有些不太一样。”万圣节女王好似察觉雷电真的所想，摇了摇头解释了一句。

　　尽管她和八云紫都掌握着境界之力，但是，两人…本质却有些不同。

　　详细解释较为麻烦，可以理解为她掌握的境界之力较为特化。

　　而八云紫的掌握的境界之力，就较为的全能，可以干涉的…种类更多。

　　谁更好，这就得见仁见智。

　　“是么。”雷电真轻点头，低头瞧着冒着热情的茶杯，陷入沉思的状态。

　　女王也没有催促，优雅的喝了一口红茶，接着便默默放了下来。

　　而后，视线瞥向一旁白雪姬。

　　“请问，有什么问题么？”

　　有些不妙，白雪姬心中忐忑，不太明白这位女王为什么，要将目光投在她的身上。

　　难不成是现在就打算杀人灭口。

　　“不，没什么。”万圣节女王摇了摇头，接着平静的抽回目光。

　　不管怎么说，对方也没有义务准备好茶叶，更重要的…大概率对方也拿不出好茶。

　　不能因为茶不好，就去责怪别人。

　　（活下来了。）白雪姬轻轻低下头，露出劫后余生的表情，她的心…都在怦怦的跳，手心的流出汗水。

　　内心在默默祈祷，在场的三位大佬离开，别继续在这里待着。

　　不然，听的越多…越可能死掉。

　　“白雪姬，有件事要你去做。”雷电真突然的出声，凭空抽出妖刀永罚，递给紧张不已的白雪姬。

　　而后，在白雪姬略显懵逼的表情中，做出了嘱咐。

　　“有些调皮的小家伙来捣乱，你去将他们赶走，别让他们打扰我们的下午茶。”

　　“是。”白雪姬连忙点头，拿着鸣神递来神刀想要离开。

　　旋即脚步又顿住。

　　“鸣神大人，我……”她张了张嘴，好似想要说些什么话。

　　“要是你做得好，就不把你灭口。”雷电真望着求生欲旺盛的白雪姬浅笑，“以后，就留在我的身边当女仆吧。”

　　“谢谢，鸣神大人。”

　　白雪姬的声音有些哭腔，好似开心，又好似畏惧，抱着神刀去阻拦调皮的来客。

　　明明她是被强迫当女仆。

　　可是，考虑到能活下来。

　　而且，当鸣神的女仆也不丢人，身份和地位不差。

　　至于未来鸣神会不会被‘勇者’讨伐干掉，那就只能希望鸣神能够干翻众神。

　　要不，想办法舍弃人类最终试炼身份。

　　“一开始，你就没打算杀她吧。”万圣节女王瞥了一眼离去白雪姬，虽然对方是白夜叉的从神，不过，仅仅只是五位数的小神，都不值得她多重视。

本&书_,由-\【|南+.锦-}】)整%理'，],小* 说_版!%权}歸[^原)\作+者!{所 有!，_"文!'本$%仅*[供!-个)\人.学.*习^和\试{^读#，.{请)在"下)载\后_2"{4.小,]时|^内)}删%除 .，+想+'看]"请-'去#*支\-持 ^订\^阅{正&[版{小|!说\[，&%拒"绝(盗*-版$#！^如,}不$慎{该"%资 .源!侵'犯$了$您"#的\!權)#益#|，'請}&麻#|烦"通*知'#我*^们*及_$时!^删"]除$$。&"
,]【#南*.锦)】+提-醒\您]：,合}理|#安^*排^阅*'读,时!间& ，"杜)$绝(*沉}迷(网"络%小]+说[!！_更)-多"]全.网|\小(_說 -尽'在[\【%南-錦^%外%_群|】#-—-+—"!5!.1*7"+８_-8"0+7_#６"1{)
)^本$群%}免*&費})提]取$全#网-平!台(已(购)^v]'i\p\ 章|节 ，$(制%成-.ｔ}x ^t[$等]格^式| 。 }有_#想&|提[取])的{私&)聊|.群%主)。　　区区五位数，只要她有心…随便施舍路过的幻想种神格。

　　也能够造出一个五位数的神明。

　　“抹除她记忆并非难事。”雷电真莞尔浅笑，继而表情严肃了起来。

　　“如果众神的数量聚集到一定程度，那确实没有问题，足够我抽空去做别的事。”

　　“愿意去参与开会的众神不多。”万圣节女王的白嫩手指，轻轻擦过茶杯的边缘，“必须得像个办法聚集他们才行。”

　　尽管每次商议对付鸣神，众神都会聚集起来，但是，那也仅仅是派遣代表而已。

　　如果想要众神…大多都离开神系，需要找个别的理由才行。

　　至少是能够吸引众神目光的理由。

　　气氛凝滞了下来。

　　片刻后。

　　“……有了！”雷电真打了个响指，微笑的说解释，“那就以我答应和箱庭上层和平相处为理由，举办一个恩赐比赛来聚拢众神，以下层贸易特权，多样的恩赐奖励为诱饵，尽可能将他们吸引过来。”

　　“然后，在众神抵达庆典的时候。”万圣节女王接下来雷电真的话。

　　“我就召唤他进入庆典的会场，直面百万神灵，对吧。”

　　说到此处，她眉头微蹙。

　　“可是，想要吸引众神过来的恩赐奖励，想要拿出来可不容易。”

　　“谁说要拿出来了？”雷电真挑了挑眉，目光瞥向远方的天际。

　　“那时候众神…差不多都要死了，恩赐比赛是不可能进行下去，至于奖励只要看似合理，那就可以随便画大饼。”

　　“反正到时候他们也拿不到。”

　　“……”万圣节女王眼神有些微妙，瞧着坏心眼的鸣神，在稻妻神话中…鸣神可是善神，做出许多的举措都是跨时代。

　　但是，现在腹黑的鸣神，明显和传说不太符合，坑人都这样的熟练。

　　“我有些担心，你会不会兑现承诺。”她缓缓的说出声，眼眸却很平静，没有任何的担忧。

　　不如说，提出这个问题，就是她想要和鸣神谈判和…签下契约。

　　说到底，她身为万圣节女王，可不是天真的小女生，别人给的口头承诺。

　　随便就会选择相信。

　　“有我家桔梗做担保。”雷电真挪了挪木椅，抱着身旁喝茶桔梗的胳膊，亲密的蹭了蹭桔梗的脸蛋。

　　“那比任何的契约和承诺都有效。”

　　“别闹。”桔梗有些无奈，纤细手指点着雷电真的额头，轻轻的将其推开。

　　“契约和承诺，是你们两人的事。”

　　尽管说，她相信雷电真会履行约定，但是，不代表她对雷电真的信任，万圣节女王也要对雷电真信任。

　　虽然她和万圣节女王关系不错。

　　可是，这终究是两码事，更别说，雷电真要是不会反悔。

　　那签下契约又如呢。

　　“……那就签下契约吧。”雷电真浅笑，“用何种方式你来定。”

　　“早就准备好了哦。”万圣节女王点头，拿出一张黑色的契约纸。

　　其上，写着双方需要履行的义务和责任，万圣节女王配合雷电真行动，提供杀死上帝的契机。

　　而同等雷电真…在事后，要履行带她前往世界外侧，进入妄想之涡内部。

　　一言蔽之，她想要搭上雷电真的顺风车，离开箱庭的世界观。

　　进入更加广阔的无限世界。

　　这既是为了更进一步，抵达二位数的全权领域，也是为了见识更加广阔的世界。

　　如果她以前不知道箱庭之外，还存在着更多瑰丽又玄奇的世界。

　　那她可能不会又多心动，心思只会放在振兴神系，还有提升实力到二位数上。

　　可是，只要知道箱庭之外，还有无限广阔的世界观。

　　内心的冲动就难以抑制住。

　　更别说，世界外侧的可能性，那铁定比箱庭世界大得多。

　　发展前景也会更好，说不定…能够找到，晋升成为一位数的道路。

　　到时候重新回到箱庭世界的话。

　　可就真的是箱庭的女王。

　　“……”雷电真详细阅览一下契约内容，发现并没有什么问题。

　　尽管内容条条框框很多，但是，核心都只是为了一件事服务。

　　那就是带万圣节女王离开箱庭世界观。

　　“到了世界外侧，箱庭中枢就没有办法，给我任何约束力了呦。”她提醒了一句，很是爽快的签下契约。

　　毕竟，这也…没有什么坏处。

　　“……没事，我相信桔梗。”万圣节女王瞥了一眼，在旁安静喝茶的桔梗。

　　不管怎么说，她也和桔梗相处多年，就算雷电真想要反悔。

　　那也得顾忌一下老婆…不，好像桔梗和雷电真没有结婚。

　　总之，就是要估计一下桔梗的情绪，总不能，转头就把桔梗的朋友给杀掉。

　　而这也是，她和雷电真合作的基础。

　　以桔梗为纽带建立的基础。

　　“相信可以，但是，不许有非分之想。”雷电真有些警惕，用力抱紧桔梗的胳膊，她感觉这位万圣节女士。

　　看她家桔梗眼神有点怪。

　　“非分之想，是指什么？”万圣节女王歪了歪头，挪了挪木椅做到桔梗旁边。

　　而后，抱住桔梗另一个胳膊。

　　“是指，不能挽桔梗胳膊么？”

　　“……不，是指别靠近一公里内！”雷电真翻了一个娇媚的白眼，接着抬手推着万圣节女王，但是，对方却有些纠缠不休。

　　“……”桔梗无言的坐在原地，被两人来回拉扯着，她和…万圣节女王真的没什么特别关系，只是朋友之间而已。

　　但是，对于万圣节女王性格却比较了解，那就是占有欲比较强。

　　就像是家里的姐姐和妹妹，被突如其来的人拱了。

　　那自然会免难有些不开心。

　　于是。

　　在这样的气氛中。

　　雷电真和万圣节女王，关系反而是混熟悉许多，没有原来那般的冰冷和理智。

　　嗯，相处方式有点奇特呢。

　　而与此同时。

　　在另一边。

　　“止步。”白雪姬挡在路中央，抬着神刀永罚，指着前方逆回十六夜和黑兔。

　　冰冷又高傲的说着。

　　“前方神明禁区，无关人士退散。”

　　“……这里是你的地盘么？”逆回十六夜双手插着兜，眼睛微眯了说着，“如果说，我真的要过去呢？”

　　“等等，那是神明大人呀。”黑兔偷偷拉着逆回十六夜的袖子，“这样说话太失礼的啦。”

　　尽管她要是拿出真实力，也能够暴打对面的蛇神，但是，对于神明…却有相应的尊重，嗯，不如说对谁她都很有礼貌。

　　在礼貌上，黑兔一直都做的很好，不会因为对方身份卑微就看轻。

　　也不会因为对方身份高贵放弃原则。

　　“那就要问过我手中的刀。”白雪姬自信满满，举着手中神刀对着逆回十六夜，对方区区人类，本来就轻而易举。

　　更别说，她还有神器在手。

　　怎么输。

　　“哦，神明大人要给我们考验么？”逆回十六夜眼睛微眯，不动声色将他和白雪姬的矛盾，定性为神明给予凡人的试炼。

　　不过，对方可能不会那么容易被他的言语牵着走。

　　但是。

　　“哼，既然你想要的话。”白雪姬不屑轻哼了一声，对逆回十六夜发起恩赐试炼。

　　而后，脸…被打了。

　　没错，就是字面以上，白雪姬在没有反应过来前，脸被逆回十六夜的拳头打中。

　　犹如激射的导弹一般，撞碎了无数的树木，重重的镶嵌在一块拦路石头上。

　　扣都，扣不出来。

　　（发生了什么？）白雪姬愣在原地，摸了摸脸颊，由于事情发生的太快，导致有些没有反应过来。

　　而且，被那种拳力打中，感觉好像也不是很痛，伤口也在反应过来前治愈。

　　对了，她现在握着鸣神的神刀来着。

　　“果然，那把刀很麻烦呀。”逆回十六夜走了出来，

　　“神明大人，我们来公平决斗如何，就用纯粹的肉体力量。”

　　“啰嗦！”白雪姬咬牙，镶嵌在石头内娇躯，猛然的挣脱出来。

　　拿着神刀就和逆回十六夜打了起来。

　　反正现在有神刀，她就是不死的…更别说神刀，还有非常恐怖的引导死亡的能力。

　　只要拖延下去，就赢定了。

　　“感觉，事情麻烦了。”

　　站在树梢上，黑兔望着远处的战斗，好似有些心累叹了口气。

　　“不过，这样也算最好的结果了。”

　　如果真的潜入了进去，偷听到鸣神和万圣节女王对话，很可能就会被问责。

　　要是发现一些不该知道的秘密，那下场，说不定她就会被做成红烧兔子头。

南>+锦{/外/群~@5<<1=%7{8{8|-0&7-=6=1>
　　所以，逆回十六夜被拖延住，算是最好的结果，不用担心事态扩大化。

　　等等，以逆回十六夜的水平，应该是能够权衡出这些利弊才对。

　　是不是有可能，故意被拖延不进去。

　　但是，如果是这样…不就，没有办法提前察觉到情报了么。

　　还是说，逆回十六夜已经察觉到一些别的情报，在她不知道的时候。

　　故而，才选择不进去。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十七章 魔王迦陵

　　在东区。

　　一座华贵西式宅邸。

　　花园内。

　　“……你没事吧？”雷电真望着面前的白雪姬，有些关切的询问，“那个人类，难道很棘手么？”

　　“……不棘手。”白雪姬平静摇了摇头，将手中神刀交还给雷电真，并且出声宣布结果，“战斗，是我赢了！”

　　“可是，你鼻子流血了唉。”雷电真望着白雪姬鼻尖残留的血渍，“真的不要紧么。”

　　在她的面前的白雪姬，气势看起来毫无损伤，但是，冷艳的脸上却残留着血渍，就好像被人重重打了一拳。

　　“……不要紧。”白雪姬下意识摸了摸鼻尖，发现确实有残留血渍，只得轻轻撇开脑袋，有些不服气的说着，“只是不小心被打了一拳，那个人类比我惨得多。”

　　此乃谎言，那个可恶的人类男性…偷袭打了她一拳，在稍微交战片刻后就跑了。

　　而她顾虑鸣神，也没有选择去追击，只能够眼睁睁看着，打了她一拳人类跑掉。

　　可恶，好气哦。

　　“过来，让我看看。”雷电真对着白雪姬招了招手。

　　“鸣神大人，我已经好了。”白雪姬摇了摇头，有神刀力量的庇护，早就彻底治愈伤势，只是血渍残留下来。

　　但是，雷电真却没有放弃，走到白雪姬的面前，捧着白雪姬冷艳的俏脸，认真的观察着对方的伤势。

　　（好近。）白雪姬有些拘谨，下意思想要缩了缩身体，但是，却又碍于身份忍了下来，只得眼睁睁望着近在咫尺鸣神。

　　很温柔，对方好似真的在关切她的伤势，幽幽很好闻体香传入她的鼻尖。

　　不知为何，感觉有些紧张了起来。

　　少顷。

　　“嗯，这样就没事了。”雷电真松了口气，对着白雪姬俏皮单闭着眼眸，“要是打不过，逃跑也不失为一种选择。”

　　“是。”有些不太适用，白雪姬低下了头，对于鸣神好像也不是很反感了。

　　不过，如果稍微有一切经验的人在，就会发现…鸣神只是在用很普通的手段在拉拢下属，就算是普通都能够看出来。

　　当然，也可能是…上司在占下属便宜。

　　总之，白雪姬意外有些纯情，对于鸣神这样直白的关心和温柔。

　　有点不太适应。

　　而在另一边。

　　箱庭上层。

　　众神会议厅。

　　“什么，鸣神答应了？”帝释天目瞪口呆，望着云淡风轻的万圣节女王，他当初去和鸣神谈判，可是差点就被鸣神给弄死。

　　但是，现在万圣节女王…却轻描淡写的说，鸣神答应放弃和众神死斗。

　　并且，还态度非常的友好。

　　“没错。”万圣节女王微微颔首，悦耳的嗓音异常平静，好似对于劝说鸣神的事迹，没有感觉到任何的困难。

　　“女王大人，你确定？”忍不住，帝释天再次问了一句，他当初可是稍微说错一句话，鸣神就要一刀劈死他来着。

　　为什么，万圣节女王却态度温和，这明显就是不合理。

　　那时候的鸣神可是很强硬，想要将众神弄死，没有任何商量的余地。

　　“……嗯。”万圣节女王微微颔首，拿出一张照片合照。

　　“其实，鸣神为人不错。”

　　“……”

　　众神们纷纷将目光投向照片，只见鸣神单手搂着万圣节女王，笑容灿烂又亲切，犹如清晨温暖的阳光。

　　杀意…完全没有，不如说亲切的有些过分，要不是万圣节女王表情有些变扭。

　　都要怀疑她们认识很多年。

　　“……好像，确实挺好说话的。”

　　在众神中，宙斯摸着下巴，感觉鸣神挺好看，有机会想要深入交流。

　　但是，转念一想，可能见到鸣神，就会想办法搞死他，立刻就掐灭这个念头。

　　这个世界美人那么多，为什么要去招惹，最危险的那个呢。

　　嫌弃自己死的不够快么。

　　“在稻妻史诗上，鸣神也是很温和的人。”有神开口，“而且，目前好像…鸣神杀死的人，就只有我们派遣的试探部队。”

　　“确实，鸣神出现以来，好像确实没有造成太多的杀戮。”

　　许多的回应声，此起彼伏的回荡在众神的会议厅，好似鸣神突然就变成无害的小白兔，在三言两语间…就给定性了。

　　而帝释天却抽了抽嘴角，直接抢了下层，还不带犹豫灭了一堆的天军。

　　要是鸣神是…什么温柔，不得已接受人类最终试炼的好人。

　　那他是绝对不会相信。

　　但是，这些人也不是真的不懂，只是为了给他们自己一个借口。

　　好让他们不去和鸣神正面为敌和厮杀。

　　毕竟，在场的神明有身份，有地位…长生不死，谁要去和人类最终试炼正面厮杀。

　　又不是一无所有的穷逼。

　　“鸣神，并没有你们想象的那么好说话。”万圣节女王冷淡说着，“别抱着鸣神很好说话的心思，就靠近鸣神为好。”

　　说罢，她便打算离开众神的会议厅。

　　而就在这时。

　　“女王，为什么鸣神愿意和你相处？”

　　帝释天喊住想要离开的万圣节女王，问出内心最深处的疑惑，那可是人类最终试炼，那可是正面对上百万神群。

　　也能够视若无物的存在。

　　在场的修罗神佛，也都将目光投向万圣节女王，对于这个答案感觉到很好奇。

　　“其实，理由也很简单。”万圣节女王转过身，望着帝释天的脸，浮现玩味的笑容，“只要你是一个美丽的女性就够了。”

　　说到此处，她望向角落的清冷的月神阿尔忒弥斯出言。

　　“不信，你们可以尝试让一位美丽的神女，出面和鸣神接触一下。”

　　“……就这？”帝释天有些不相信，难道就是因为他不是美丽的女神，导致了鸣神对他态度不好，差点就没有办法活着离开。

　　难道鸣神也看脸待人的么。

　　而且，不管怎么说，他也是一位极具魅力的帅哥，就算有优待…也该是他来着。

　　“鸣神的…情人，好像都是女性。”有神恍悟的开口，“对美丽女性差别对待，好像也是很正常的事情。”

　　“论魅力，万圣节女王不逊于任何女神。”宙斯以老色批的角度做出评价，在箱庭的美人中，必有万圣节女王一席之地。

　　但是，碍于万圣节女王实力太强，性格也过于的…高傲和任性。

　　导致没有什么人敢去明着追求。

　　“……呵。”万圣节女王不在意轻笑一声，接着消失在万神殿内。

　　而后，众神讨论一番，决定派遣一个美丽的女神和鸣神接触一下。

　　试探鸣神的反应如何。

　　很快，在众神商议了一段时间，很快就找到最为合适的人选。

　　那便是有着鹏魔王之称的迦陵，曾经的七魔王中的混天大圣。

　　是天龙八部众之首迦楼罗之女，更是孙悟空，牛魔王等人的结拜兄弟。

　　不管是身份，还是实力…容貌，都是箱庭神女中最顶级的存在。

　　而且，最为关键地方在于，迦陵曾经是对抗诸神的魔王。

　　天然，就靠近鸣神这类危险的魔王。

　　商议完毕。

　　众神散去。

　　“……”帝释天望着有些空荡荡众神会议厅，陷入了沉思的状态，他感觉有些地方不对劲，但是，又说不出来哪不对。

　　那可是鸣神，是最危险的人类试炼，不可能，因为区区美色…就让步。

　　所以，一定还有着什么忽略的地方。

　　总之，绝对不是他魅力不够缘故。

　　……

　　……

　　而在外门。

　　无名共同体。

　　“喊我们来，有什么事情么？”久远飞鸟抱臂环胸，纤细的美腿交叠，坐在柔软的沙发上，望着对面的逆回十六夜出言。

　　“那副表情，就像是在说，我有很重要的事情，一定不会是无聊小事吧。”

　　“不如说，感觉到沉重。”春日部耀说出现场感受的气氛。

　　在进入房间的时候，气氛就变得凝滞了下来，好像有什么重要的事情要发展。

　　有种山雨欲来的感觉。

　　“……请说吧，十六夜先生。”

　　在角落，一个绿色头发，身材瘦小的男孩，有些紧张咽了咽口水。

　　尽管在名义上，他是共同体无名的领导，但是，对于共同体的管理和威信上。

　　却是远远不如逆回十六夜，不管是制定针对魔王策略，还是打响共同体的名声。

　　那都是逆回十六夜的功劳。

　　“仁，别紧张。”逆回十六夜对着紧张男孩笑了笑，接着望向众人目光严肃了起来，“我接下来…说的全部都是可能猜测。”

　　他笑容恶劣又兴奋。

　　“但是，要是成真…箱庭一定会很有趣，远远比我们想象的要有趣的多。”

　　“所以，到底是什么？”久远飞鸟好奇的询问，对于逆回十六夜她也有相应的了解，尽管看起来粗鲁又野蛮，好像只会用肌肉解决问题。

　　但是，意外是一个头脑派，对事情的判断，往往都能够达到一针见血的程度。

　　“先说，结论好了。”逆回十六夜言简意赅，“上层那些神明大概内战，就算是我们也不能置身事外。”

　　“内战？”黑兔的耳朵竖起来，怀疑自己幻听，在现在面对鸣神的情况下。

　　上层的众神应该是齐心协力，面对人类最终试炼才对。

　　没有道理会进行内战才对。

　　“没错，就是众神的内战。”逆回十六夜笑着回答，言语间却很是认真。

　　在场的人，气氛也变得严肃起来。

　　在这段时间，他们对于箱庭的了解，也加深了很多，特别是偶尔还有机会接触到鸣神，白夜叉这些箱庭天花板存在。

　　对于众神的恐怖力量…也有大概了解。

　　要是这些掌握难以想象力量的众神内战起来，那下场…比人类最终试炼还可怕。

　　“理由呢？”久远飞鸟意外冷静，对着逆回十六夜发问，不过，捏紧手中折扇的手，却传来些许嘎吱扭曲声。

　　以她智慧不难想到，要是众神打起来的话，那箱庭就等于沐浴核爆下。

　　其下场完全就是可想而知。

　　“鸣神和众神的关系，太和谐了。”逆回十六夜冷静的分析，“明明鸣神才来箱庭没多久，但是，对于箱庭一切都很熟悉。”

　　说到此处，他望向窗外。

　　“接触过那些魔神，就很容易察觉到他们对于箱庭的管理的方方面面适应太快。”

　　“如果不是魔神们具备极强的管理天赋，就是有人在背后指挥，还是对箱庭极其了解的人在指挥。”

　　“这也可能是鸣神提前派人来到箱庭。”春日部耀说出自己的想法。

　　而对此。

　　“没错。”逆回十六夜赞许的点头，笑容更加恶劣，“如果提前派人来箱庭，并且和一些神明暗中达成一些协议的话，也是有可能的事情。”

　　“……”

　　在场的众人互相对视了一眼，觉得逆回十六夜说的有道理。

　　而后，逆回十六夜继续说下去。

　　“发现了么，自从鸣神来到箱庭，局势就一直在鸣神掌握中，就像是提线木偶一般，这可不是随便就能够做到事情。”

　　“在众神内部…有着鸣神的盟友，配合着鸣神的计划在行动。”

　　“……”久远飞鸟轻轻揉着太阳穴，“所以，你是想说众神内部也存在着矛盾，有神灵在和鸣神密谋着什么计划？”

　　“……这。”仁·拉塞尔被逆回十六夜的分析，弄得感觉有点慌。

　　黑兔状态也不是很好，头发都激动变成粉毛，想要尝试反驳…却不知如何开口。

　　气氛也随之沉重了下来。

　　而就在这时。

　　门外。

　　一个黄色头发，拥有着狐狸耳朵，两条尾巴的小女孩，脸蛋红扑扑跑进屋内。

　　对着在场众人激动宣告。

　　“鸣神大人和上层达成协议，接下来准备和谈啦。”

　　现场气氛尴尬了起来。

　　在场几人互相对视，搞了半天…原来猜测都不准，人家都已经和谈了。

　　某种意义上，算好事吧。

　　“看来是我多想了。”逆回十六夜也不尴尬，笑容显得很开心，要是箱庭发展战乱，那他们也就没有办法。

　　好好享受箱庭的一切。

　　等等…说起来，他来箱庭有开心的玩么。

　　不是在打魔王，就是在打魔王路上。

　　“……吓死我了。”黑兔拍了拍饱满的胸口，感觉由衷松了口气。

　　战争，可是很恐怖的事情。

　　如果可以，她希望别在遇到，曾经她的家乡，还有自己待得共同体。

　　都已经因为战争…毁灭。

　　希望别再一无所有了。

　　……

　　……

　　几日后。

　　“主人，请起床了。”耐心又温柔的女声，在耳畔轻轻的响起，雷电真的眉头微蹙，发出一声慵懒的轻吟表示知道。

　　而后，轻轻翻了个身。

　　“……”蕾蒂西亚眨了眨美眸，透露着些许诧异，但是，身为女仆的她也不能斥责主人，只能耐下心弓着腰轻声呼唤。

　　“主人，天亮了，还请起来了。”

　　“没事，反正今天没事做。”有些不在意，雷电真随意嘟囔了一句，她今天没有什么事情要做，更加准确说…早上没事做。

　　所以，可以体验睡懒觉的感觉。

　　在她的前世，清晨睡觉…是最舒服的事情，特别是快接近上课的时候。

　　睡的觉，就越体验良好…和舒服。

　　“但是……”蕾蒂西亚露出显而易见苦恼的表情，她觉得自己的主人，不能够这样的赖床，但是，身为女仆…服从主人却又是天职，不能够违背主人的意愿。

　　所以，只能苦恼的站在原地，轻咬着下唇，思考着用什么温柔办法唤醒主人。

　　“蕾蒂西亚，你…过来一下。”雷电真慵懒的睁开眼眸，轻轻拉开温暖的棉被，对着蕾蒂西亚招了招手。

　　“我有些话，想要对你说哦。”

　　“是，我听着呢。”蕾蒂西亚莲步轻移，靠近鸣神微微俯下身，做出倾听的模样，但是，就在下一刻手腕却被抓住。

　　“呀。”伴随着惊呼声，纯洁的吸血姬被拉入温暖的被窝。

　　而后，被鸣神抱在怀里。

　　“软乎乎的，手感真不错呀。”雷电真略微用力抱紧怀中的纯洁吸血姬，随即心满意足的睡下。

　　“鸣神大人，我还有工作。”蕾蒂西亚娇躯略南/{锦<外|群/|5#|1}７$}8+8~*0{７~6/1}
微的卷缩，小小声说了一句，她作为鸣神的女仆，要处理的事情可不少。

　　不…应该说，远远超越女仆工作范畴。

　　与其说是女仆，不如说是拥有极高权利的高官，只是她这位高官需要侍奉鸣神。

　　但是，考虑到她曾经是吸血鬼一族的公主，本来就是当做继承人来培养。

　　做这些事情也算是得心应手。

　　“工作，你的工作就是照顾我哦。”雷电真闭目，轻轻蹭了蹭蕾蒂西亚脑袋，毫不在意的说着，“现在主人…缺个可爱又软绵绵的吸血姬抱枕，你得满足我才行。”

　　“……是。”蕾蒂西亚犹豫了一下，接着小声答应了下来。

　　只是小睡一会也不会影响她的工作，更别说，她的…本职确实是照顾鸣神大人。

　　于是，她略微卷缩着娇躯，感觉自己好似被鸣神包裹，聆听着身后均匀呼吸声。

　　渐渐感觉到些许的困意。

　　稍微小睡片刻吧。

　　正午。

　　阳光透过窗户，洒落在洁白的床上，还有两名相拥而眠的少女，紫色的秀发和金色发丝纠缠，成熟的美人抱着稚嫩的萝莉。

　　一切，都是那么的美好。

　　然而。

　　（睡过头了。）蕾蒂西亚望着窗外高悬太阳，意识到自己…睡了很久。

　　明明只是打算小歇一会。

　　“早上好，蕾蒂西亚。”雷电真缓缓增开眼眸，瞧着怀中乖巧的吸血鬼萝莉，勾起些许坏笑，“偷偷钻入主人的床，是在诱惑我么？”

　　“……不，我没有！”蕾蒂西亚脸变得绯红，急忙的解释起自己为什么会在雷电真的床上。

　　然而，雷电真微笑听完缘由，只是捏了捏蕾蒂西亚的脸蛋。

　　“蕾蒂西亚的身体软软很舒服，晚上继续来侍寝哦。”

　　说罢，她也不等回答，脱离床铺走出房间，只留下没回过神的蕾蒂西亚。

　　片刻后，她才反应过来。

　　“主人…我还有很多事要处理。”蕾蒂西亚匆匆离开房间，想要追上离开的鸣神大人，但是，却被门口一群好奇女仆拦住。

　　气氛凝滞了下来。

　　“没想到，纯洁的吸血姬，居然会爬上主人的床。”白雪姬轻捂着樱唇，好似吃惊望着蕾蒂西亚，但是，嘴角却勾起坏笑。

　　嗯，她才不在乎纯洁的吸血姬，是不是主动爬上主人的床铺。

　　但是，看到一向正经又严肃的蕾蒂西亚失态，那一定是非常的有趣的事情。

　　而就和想的一样。

　　“不是，我没有爬上主人的床。”蕾蒂西亚解释，“是主人拉我上床的。”

　　“也就是说，你真的和主人上床了？”白雪姬好似震惊的后退两步。

　　其余女仆也很吃惊，没想到传说中的纯洁吸血姬，居然真的上了鸣神的床，纷纷用羡慕的眼神望着蕾蒂西亚。

　　那可是…强行割据箱庭下层魔王呀。

　　在箱庭是绝对顶级的大人物。

　　“不是你们想象的那样。”蕾蒂西亚感觉有些绝望，她只是被鸣神大人觉得身娇体弱，适合当做抱枕而已。

　　但是，说出来她们也不信。

　　“总之，这件事你们不要传出去。”她对着在场女仆们说了一句。

　　在场女仆小姐姐们纷纷保证，绝对不会外传，她们的嘴巴最严实了。

　　于是。

　　下午。

　　关于传说中的纯洁吸血姬，爬上鸣神的床的事迹，在以离谱的速度…传遍箱庭。

　　并且，成为最为热门的话题。

　　尽管蕾蒂西亚消失在公众视野很久，但是，不管怎么说…也是曾经的吸血一族的公主，那曾经留下的正义，高洁，凛然的形象，依旧保留在许多人心中。

　　而现在，人们曾经心中的纯洁无暇的圣女堕落，强烈的反差感导致话题度飙升。

　　更别说，这件事还和鸣神有关，那话题度，就更加的高。

　　“……不是这样的，我只是被鸣神大人，当做抱枕拉上床，什么都没有做。”

　　蕾蒂西亚拿着报纸，看着上面报纸上的头条，感觉有些头晕目眩。

　　为什么，这些家伙…会关注这些无关紧要的八卦新闻。

　　明明有更加重要的事情去关注才对呀。

　　而与此同时。

　　在东区的千眼店铺内。

　　“……没想到你是这样的鸣神！”白夜叉一脸羡慕的表情，使劲拍着桌面大声说着，“潜规则女仆，欺负纯洁又正义吸血姬，真是太恶劣了！”

　　“那你想要潜规则蕾蒂西亚么？”雷电真纤手托着下巴，对着白夜叉莞尔浅笑。

　　随后，想也不想。

　　“想！”白夜叉立刻回答，她可是资深老色批，对于高岭之花的纯洁骑士。

　　怎么可能会没兴趣。

　　“呵。”雷电真意味深长的轻笑，目光瞥向了一旁。

　　嗯，有种在炫耀和嘲讽她的感觉。

　　白夜叉忍不住抽了抽嘴角，不过，想到生气，也就只能够气自己。

　　还是强行压下满满的羡慕之心。

　　“言归正传。”雷电真捧着桌上茶杯抿了一口，接着对着白夜叉认真出言，“白夜叉，成为我的人吧。”

　　“不要。”想也不想，白夜叉立刻拒绝，没有一丝一毫的犹豫。

　　“为什么？”雷电真也不失落，只是轻笑的询问，好似对于白夜叉回答早有预料。

　　而且，本来她也不打算…通过人格魅力，虎躯一震，霸气彻漏降服白夜叉。

　　毕竟，这样的老家伙…不对，是岁月悠久的存在，可不会简单因为别人言语改变想法，需要的更加切实的行动。

　　来推动白夜叉改变想法。

　　“……为什么？”白夜叉表情冷淡了下来，双手撑着桌面，凑到雷电真的面前。

　　“我最讨厌，你这种人生赢家了！”

　　“唉？”雷电真歪了歪头，她确实没有想到，白夜叉会给出这样的答案。

　　可以说，完全的出乎意料。

　　“妖怪贤者…是你爱人对吧？”白夜叉面无表情的询问。

　　而雷电真确认点了点头，她和八云紫的关系，想要…撇开都不可能。

　　在她人生中，有着许多第一次都是和八云紫度过，第一个在异世界见到的人，第一个亲吻的人， 第一个专门为其做饭的人。

　　许多，许多的第一次。

　　“桔梗，也是爱人对吧？”白夜叉表情更加冷淡。

　　而雷电真也点了点头。

　　随后。

　　“蓬莱山辉夜也是你的爱人，对吧？”白夜叉有些咬牙切齿。

　　雷电真依旧点头。

　　“你看…我们兴趣相投。”白夜叉坐了下来，叹了一口气，“但是，你都有了令人羡慕死的三个爱人，我感觉妒忌了。”

　　她撇过头，不满嘟囔。

　　“我妒忌了，所以，不想要答应。”

　　“……只要你想，想要什么的美人都有。”雷电真瞧着好似不满白夜叉，浅笑的询问，“你不答应我的理由，不会是因为舍不得双女神吧？”

　　“……”白夜叉略微沉默，对上雷电真好奇眼眸，撇过脑袋回答。

　　“不是，但是，确实被双女神约束。”

　　在往常，双女神…都不怎么搭理她的存在，也很少对她人身自由主动约束。

　　但是，其余箱庭众神就不那么想。

　　“让我和她们见见。”雷电真说出自己的目的。

　　“……”白夜叉用‘你有大病’的眼神，凝视着雷电真许久，确认对她没有说谎，很是认真的询问。

　　“你脑袋坏掉了？”

　　在箱庭世界的双女神，尽管并没有多活跃，但是，确实是毫无疑问天花板存在。

　　并且，一旦双女神合作对敌，就算是曾经横行无忌的白夜叉。

　　也为止败北了下来。

　　而现在，雷电真却要去挑战双女神，这明显不是什么理智的行为。

　　不如说，有点…自杀的嫌疑。

　　“所以，你要答应么？”雷电真托着脸颊，笑盈盈的说着，“说不定。我会被双女神镇压，就像是你一样，”

　　“……我考虑一下。”白夜叉没有立刻答应，只是说了这么一句。

　　坦白说，她并不讨厌雷电真这个人，双方一开始相处起来，尽管有些不太愉快。

　　但是，相处就…发现两人，还是挺聊得来，在关于美少女上讨论充分。

　　有种雷电真很懂她的感觉。

　　“不急，我相信你会答应的。”雷电真也不着急，拿出茶杯一饮而尽。

　　而后，离开了千眼的店铺内。

　　白夜叉坐在原地许久，好似陷入出神的状态，她早就察觉到箱庭风向有些不对劲。

　　不止是突然冒出雷电真这个魔王的缘故，上层的众神…反应也有些奇怪。

　　“你们到底在想什么？”她有些心累说了一句，感觉好像就她被蒙在鼓里，距离真相就差一线，偏偏就是没有办法戳破。

　　这样的感觉挺难的。

　　……

　　……

　　夜幕。

　　鸣神的居所。

　　在后花园。

　　微风轻轻拂过，一片枯黄树叶的卷起，在空中盘旋了一圈。

　　落在透彻的湖泊上。

　　而在湖边。

　　“为什么，要来见我？”雷电真眼神有些好奇，望着对面的少女询问。

　　那是一名具备很强烈自我的少女，穿着艳丽的红色衣裳，气质凛然又果敢，曼妙的身姿笔挺，犹如一把不屈不挠的利剑。

　　图片:"……",位置:"Images/1663502117-100286087-109364410.jpg"

　　但是，不知为何…这样坚韧的少女，给予人一种柔弱的感觉。

　　就好似那坚强和凛然，都是外在的保护色，内心依旧有着不为人知的软弱。

　　可是，却要故作坚强一般。

　　“我只是对你好奇而已。”少女如此的回答，却下意识撇过。

　　明显有些不太会说谎。

　　“算了，也无所谓。”雷电真也不在意，只是平静的询问，“你来找我什么事？”

　　（试探你会不会对美人手下留情。）少女心里想着，却没有办法开口说出。

　　“好奇鸣神是何等的存在。”

　　“唉，就为了这种理由？”雷电真好似有些不悦，微微皱了皱眉头。

　　“嗯，我对你很感兴趣。”少女好似棒读一般说出声，明显就是违心之言。

　　如果可以她是绝对不愿意说这种话，但是，偏偏众神…给予她不得不答应条件。

　　所以，就算违心也得说下去。

　　“难道，鹏魔王是爱慕我么？”雷电真笑容玩味，“打算在月下和我告白？”

　　“不是。”少女想也不想回答。

　　而后。

　　“那你莫不是在消遣我么?”雷电真好似生气，单手撑着腰肢出言。

　　“太过分了，没想到身为七魔王的鹏魔王，居然会是这样的人。”

　　“……”少女张了张嘴，脸都涨红了起来，偏偏又无话可说。

　　总不能说她是来试探鸣神，顺便接近鸣神刺探情报的吧。

　　可是，也没有别的合适的理由。

　　“其实，我是你的粉丝，很仰慕你对抗众神的英姿。”她勉强说出一个，自己能够认可的理由。

　　毕竟，她确实觉得鸣神，能够直接强行割据下层。

　　是一件很不得了的事情。

　　那就算是曾经七魔王巅峰时期，也不可能做到的事情。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十八章   鸣神霸占纯洁的吸血姬

　　风吹过。

　　盛开的百花微微摇曳，几片鲜艳的花瓣，伴随着轻风在飞舞。

　　“……”雷电真沉默着，望着对面有些别扭的少女，双方的视线重叠在一起。

　　片刻，迦陵有些心虚移开目光，旋即又感觉不对劲，重新对上鸣神紫色眼眸。

　　“躲躲闪闪的，迦陵…性格真腼腆呢。”雷电真抿唇浅笑，很是自然喊出少女的名字，毕竟在见面前她就已经搞清楚对方的身份，曾经大闹箱庭的七魔王中的鹏魔王，是佛教天龙八部之首迦楼罗的女儿。

　　更是孙悟空，牛魔王的结拜兄弟。

　　其身份和背景，在箱庭算的上是极硬。

　　不过，指的不是天龙八部之首迦楼罗女儿身份硬，是指她的结拜兄弟们实力牛掰。

　　至于她那个当爹的…怎么说呢，要是她现在把面前的迦陵给掐死。

　　那身为天龙八部之首的迦楼罗，那估计连一句谴责的话都不敢说。

　　要是她主动去施压，身为天龙八部之首的迦楼罗。还得给她赔礼道歉。

　　说自己女儿打扰她修行了。

　　而如果换成迦陵的结拜兄弟们，那他们就敢来一次大闹下层。

　　比如说，孙悟空举着金箍棒来挑战人类最终试炼。

　　重演神话中挑战权威的一幕。

　　“其实，我平常…不是这样的。”迦陵小声解释了一句，她平常可没有这样的变扭和不自然，但是，现在确实提不起底气。

　　而且，对方可是人类最终试炼，不是简单的角色，想要看清楚的目的。

　　想来也是很简单的事情。

　　但是，万一人家确实知晓她的目的，还对她这样的和善与温柔。

　　那就越发的感觉愧疚。

　　“没关系，迦陵大可自然一点。”雷电真笑了笑，在迦陵诧异目光下，牵住她的手，来到一旁长椅上坐下。

　　“别担心，我不会对你做什么，想要离开，随时你都可以离开。”

　　她温和安慰一句，没有任何魔王的冰冷，就像是温柔亲切的邻家大姐姐。

　　具备着强烈的亲和力。

　　“谢谢。”有些不适应，迦陵轻声的说了一句，她明明是来当间谍，还是试探鸣神情报的人，却被如此和善又温柔的对待。

　　反而，让她感觉…不知该如何是好。

　　要是鸣神是传统的魔王，那她也不会这样的无奈和苦恼了。

　　要是没那么温柔就好了。

　　“小迦陵还真是礼貌。”雷电真眼眸微眯，继续调戏这个耿直的少女，掩唇浅笑，“不过，这样也很可爱哦。”

　　“可爱？”迦陵的眼眸微微瞪大，多少年，都没有人直白的喊她可爱。

　　好像只有当年大圣姐他们喊过，后来她当了鹏魔王后，就没有几个人…敢当着她的面，喊她可爱这些话了。

　　所以，听起来反而有些不适应。

　　“嗯，特别可爱。”雷电真抬手，轻捋迦陵耳畔秀发，浮现温和的微笑，“要不要加入稻妻，我可以给你头领位置，顺便还给你一块，大大的领土哦。”

　　在她面前的少女确实挺可爱，尽管对于别人来说，少女那过于高傲与自我态度，好似很难以接近，但是，对于她来说却很有趣，嗯…逗弄起来很有趣。

　　要是过于娇柔和听话，就没有那欺负起来的反差感。

　　而且，迦陵还是齐天大圣的义妹，在某种意义上值得她注意一下。

南~锦}外/群<}5{=１}$7=8//８%~0*|7@6|<1-
　　至少可以用于牵制齐天大圣。

　　“……为什么？”迦陵沉默了一会，对着雷电真问出心中所想，“我们才见过没多久，为什么要对我那么好？”

　　在来见雷电真之前，她预想过很多雷电真的态度，怀疑…冰冷，乃至于直接动手。

　　但是，却没想到温和的过分，都让她感觉到有些负罪感的程度。

　　“面前有一块美丽的红宝石。”雷电真理所当然回答，“就算仅仅是见过一面，也能够判断出价值，给出相应的价码。”

　　她歪着头，歪着迦陵浅笑。

　　“在我面前的可是鹏魔王，我要是不开出足够的价码，是不是太失礼了。”

　　“……”迦陵愣了愣，感觉雷电真说的有道理，旋即她又连忙摇了摇头，“我并没有，你预想那么大价值。”

　　她可是间谍，不仅不会创造价值，还会造成负收益。

　　但是，这点就不能明说了。

　　“判断你价值的人，是我。”有些无所谓，雷电真翻了翻白眼，“我认为小迦陵是值得鸣神，专门邀请的人。”

　　“……”迦陵沉默了下来，望着身旁笑容明媚的鸣神，感觉内心的愧疚感更高，对方居然这样的赏识她。

　　可是，自己却是来当间谍的人。

　　“其实，我是众神派来的间谍。”她忍不住说出了真相，“为了确认你是不是对女性更具有宽容度，还有想办法潜伏在你身边坐卧底。”

　　“……唔。”雷电真发出些许意义不明的回应，凝视着面前耿直过头的少女，这个小家伙，不会觉得她什么都没有发现吧。

　　而且，愧疚到自爆…也是她没有想到的事情，在箱庭上层她可是有着不少间谍。

　　比如说，梅比乌斯、伊甸、帕朵菲利斯、爱莉希雅等人。

　　所以，对于众神派遣迦陵过来当间谍的目的，可能比迦陵本人还要清楚。

　　可不是，仅仅当间谍那么简单。

　　其中，也有一些更加深刻的考量，比如说，要是她杀死迦陵的话。

　　那迦陵的结拜兄弟们，就一定会来找她寻仇，但是，牛魔王…覆海大圣等人，明显，不可能是她的对手。

　　要是来复仇，下场就只有死亡。

　　但是，如果是孙悟空就不一样，现在孙悟空，已经拥有三位数的实力。

　　但是，那还不是…巅峰状态，只要孙悟空不想要兄弟们死，也想要为迦陵复仇的话，就必须完成一个仪式。

　　一个由半星灵，觉醒成为真正星灵的仪式，只要孙悟空愿意手刃自己的弟弟，混世魔王。

　　立刻就会得到实力上的飞跃。

　　那时候不仅有了一个和人类最终试炼不死不休的强者。

　　对于佛教也是极大实力补充。

　　可以说，不管迦陵来见她是死，是活都无所谓。

　　反正众神是赢麻了。

　　“……为什么，要一直盯着我？”迦陵感觉有些变扭，轻轻的撇过脑袋。

　　在她说出自己身份的时候，也不见鸣神生气和恼怒。

　　完全搞不懂鸣神心中所想。

　　“唔。”轻轻拍了拍胸口，雷电真浮现后怕的表情，“众神还真是会挑选间谍，迦陵就是我喜欢类型，差点我就要被骗了。”

　　“……感觉，好像是我被骗了。”迦陵忍不住说了一句，她也不是铁憨憨…也是感觉到，事情发展有些不对劲。

　　有种，被众神和鸣神当棋子的感觉。

　　“众神给了你什么筹码，让你来当间谍？”雷电真若无其事转移话题，竖起两根手指出言，“我出双倍的筹码，而且，答应给你的待遇也不变。”

　　“……”迦陵张了张嘴，抬手捂着额头，好似心累的出声。

　　“这不是酬劳的问题，众神答应事成之后，就允许我见大圣姐，对于其他两位大哥，加入您麾下的事情既往不咎。”

　　在七魔王被镇压后，她就再也没有见过孙悟空姐，对于牛魔王，覆海大圣也是重点关注，更离谱的是众神也不知道哪来的证据，说牛魔王和覆海大圣加入鸣神麾下。

　　打算重演当初大闹上层的辉煌，抢回被佛教禁锢的孙悟空。

　　还有为死去兄弟复仇。

　　总之，现在…众神随时可能，对覆海大圣和牛魔王下手。

　　“可是，他们…没加入我麾下呀。”雷电真轻笑，她尽管这段时间在收拢箱庭的魔王，但是，其中绝对没有牛魔王和覆海大圣，那两人压根没有和她接触过。

　　“要是接触了，众神就不会拿这个威胁我了。”迦陵面无表情说了一句，如今的情况就是牛魔王和覆海大圣，没有真的投靠鸣神，众神才拿这个威胁她做事。

　　为了不让好不容易安稳下来的两位大哥，不卷入如今危险的事态。

　　所以，她才愿意配合行动。

　　当年七魔王也和众神对着干，大闹了上层，导致七魔王中死了三位。

　　也就仅仅剩下四人了而已。

　　“要不，就我去邀请一下你两位大哥？”雷电真好似玩笑说了一声。

　　而后，就见迦陵连忙摇了摇头。

　　“不要，这些事情和两位大哥无关，请不要再牵扯到他们了。”

　　在如今的情况下，本来众神和鸣神关系就很紧张，要是未来发生战争，牛魔王和覆海大圣卷入其中。

　　说不定，也会在战争中死去。

　　“某种意义上，是我害了你呢。”雷电真无奈笑了笑，“不然，众神也不会以此来要挟你来见我了。”

　　“不。”迦陵摇头，“这只是众神和我的事情。”

　　“要不这样，迦陵可以先在我这里工作，顺便当众神的间谍。”

　　雷电真提出一个建议，“如果以后有机会，我会和众神‘谈谈’关于你兄弟们的事情，帮你解决苦恼如何？”

　　“……打扰了。”迦陵略微沉默，就答应了下来，事到如今也没有更好选择。

　　而且，目前众神和鸣神也准备签下和平共处的条约，在这时候追随鸣神，也算是一件好事，至少在身份地位上来说。

　　不会比，她老爹差多少。

　　（这丫头，好像挺好骗的。）雷电真默默想着，带着一脸感激的迦陵回到宅邸内。

　　总觉得可以把这个丫头骗上床。

　　至少十次。

　　……

　　……

　　夜渐深。

　　在鸣神卧室前。

　　“……”蕾蒂西亚神色纠结，站在门口犹豫不决，想要抬手敲门…却又放下。

　　在今天清晨，鸣神对她说了，今晚要继续过来侍寝的命令。

　　而作为女仆听主人命令，好像也是很正常的事情。

　　但是，要是今晚进入鸣神的房间，那她就算跳进黄河也洗不清。

　　关于她爬上鸣神大人床的事情。

　　那时候大家回想，真是一个不知廉耻的女仆，居然勾引自己的主人。

　　没想到，纯洁的吸血姬居然是这样的吸血鬼，以前真是看错了。

　　等等，话题都会冒出来。

　　“蕾蒂西亚，我渴了。”门内，鸣神传出慵懒的声音。

　　“是，我这就去给您沏茶！”蕾蒂西亚深呼吸一口气，抬手推门走了进去，目光投向床铺的位置，只见鸣神靠着床头，纤手拿着一本书书籍，她穿着白色贴身的睡衣，紫色的秀发垂落在肩头。

　　有种娴静又优雅的感觉，令人感觉没有办法移开视线。

　　“主人，请问您要全糖，半糖，还是无糖呢？”她一边柔声问着，一边向着茶桌走去，打算给鸣神泡红茶。

　　“随便。”雷电真言简意赅的回复了一句，她说口渴，只是找个借口让门外蕾蒂西亚进来，免得在门外待太久。

　　都已经快要过了一个时辰了，

　　蕾蒂西亚没有说话，动作熟练泡了一杯半糖的红茶，她家的主人对于茶的品味…有些接近于普通人，但是，见识却又明显超过普通人，对于各种类型的茶叶都如数家珍。

　　而且，还离谱的喝过仙茶，菩提叶泡的茶，地狱的茶…等等。

　　反正挺超乎人们想象的。

　　片刻后。

　　“主人，请喝茶。”蕾蒂西亚来到床边，将泡好的红茶递了过去。

　　但是，雷电真却没有伸手去接，只是平静的说着。

　　“喂我，我在看书…没空喝茶。”

　　“……”蕾蒂西亚轻轻抽了抽嘴角，瞥了一眼鸣神看的书，书名是‘旅行者的奇妙冒险’古怪标题。

　　不过，既然是女仆…也只能满足主人需求，更别说她还有求于鸣神大人。

　　于是乎，她轻抚女仆短裙，侧坐在床边，拿着茶杯递到鸣神嘴边。

　　耐心，又谨慎喂着鸣神喝茶。

　　许久。

　　“如果没什么事的话。”蕾蒂西亚收回茶杯，对着看出鸣神轻声说着，“那鸣神大人，请允许我先行告辞。”

　　嗯，现在鸣神看出那么认真，说不定都已经忘记白天吩咐的事情。

　　允许她回去休息，不用侍寝了。

　　“……不行。”雷电真淡淡回答，拍了拍床边的枕头，“不是说，让你今晚侍寝了么。”

　　果然，不该抱有侥幸心理呀。

　　蕾蒂西亚乖巧的低头，轻声的应了一句‘是’后，就将茶杯放到床头柜。

　　而后，慢慢的拉开床上被子，脱下两只小皮鞋，缓缓的钻了进去。

　　一段时间后。

　　雷电真看完书，目光投向身旁吸血鬼女仆，只见她两只纤手拉着被子，半盖住脸颊，只露出犹如红宝石瑰丽眼眸。

　　模样有些怯生生，很好欺负的模样，但是，这仅仅是表现而已。

　　在这段时间，蕾蒂西亚偶尔…可是会去讨伐，在下层作乱的魔王。

　　那战力凶残的不得了。

　　“……鸣神大人，我脸上有什么么？”蕾蒂西亚小声问了一句。

　　而后，就见鸣神摇了摇头，对她温柔的说了一句“睡吧。”

　　随后。拉开被子躺了下来，转身抱着蕾蒂西亚的腰肢。

　　嗯，香香软软的…果然很舒服。

　　翌日。

　　清晨。

　　一则消息传遍箱庭，那就是曾经纯洁的吸血姬，在晚上进入鸣神的房间侍寝了。

　　也就是说，曾经纯洁的吸血姬，也是有主的人了。

　　而那个人，就是…强行割据箱庭下层的鸣神，话题度直接被拉满。

　　毕竟，人类最终试炼在许多箱庭的人看来，都是残忍又冰冷的象征。

　　而现在就是残忍又冰冷的人类最终试炼，用霸道…或者说权利，霸占了纯洁又正义的吸血姬。

　　真是，太让人羡慕…不，太可恶了。

　　人类最终试炼果然很坏，居然这样为所欲为。

　　在宅邸角落。

　　“不是，你们想到那样。”蕾蒂西亚咬着下唇，瞧着报纸的头条加大封面，有种头晕目眩的感觉。

　　在如今这样的情况下，她不是鸣神的人，也要是鸣神的人了。

　　但是，明明昨晚鸣神大人，只是将她当做抱枕而已。

　　并没有做更加过分的事情。

　　然而，解释这些都已经没有意义，就算再多的言语。

　　人们也只会相信自己相信的事情，

　　……

　　……

　　东区。

　　千眼店铺内。

　　“你…果然没有放过蕾蒂西亚。”白夜叉眼神复杂又羡慕，咬着下唇发出痛恨般的悲鸣，“而且，你居然还对迦陵下手了！”

　　她敲着桌面，发出砰砰响声。

　　“要是被孙悟空知道，说不定会气的直接变成星灵，跑过来和你死斗！”

　　“孙悟空义妹在我手里。”雷电真低着头，瞧着纤细的五指，“如果她不想要自己义妹出事，还是别来找我麻烦比较好。”

　　“真，现在的…你好卑鄙呀。”白夜叉忍不住说了一句。

　　而后，就见雷电真翻了翻白眼，对着白夜叉询问，“言归正传，有没有决定，带我去见双女神了么？”

　　“……”白夜叉收敛起玩闹的表情，眼帘微微低垂了下来。

　　“你打算…什么时候去见？”她撇过头，不看雷电真说着，“事先声明，要是你们发生冲突，不仅我不会帮你，还可能作为你的敌人。”

　　“就算是这样你也要去见双女神么？”

　　“见。”雷电真吐出一个字，没有任何的犹豫，就算知道双女神很难缠也一样。

　　“搞不懂，你在想什么。”白夜叉叹了口气，“想要的话，现在我就可以带你去见她们，希望你别后悔。”

　　大章

　　等会…额，可能有点久，但是，还有一个大章。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百六十九章   花心的鸣神

　　“……”

　　白夜叉坐在原地很久，望着对面的空座，接着捧起茶杯自语。

　　“不管发生什么事，都不再咱的控制范围内了，随便这些阴谋家和当权者折腾，只要不牵扯到无关人就好了。”

　　如今的事态很混乱，大概就算是鸣神自己，都没有办法彻底的掌握。

　　毕竟，在众神内部也是矛盾异常，在近端时间想要摧毁箱庭下层的众神，大多目标，都不是为了讨伐鸣神而做。

　　没错，本应该是诸神合力讨伐鸣神的大义，但是，却没有几个人是为此而做。

　　其中，就有神明想要摧毁箱庭下层，理由，仅仅是，想要激怒鸣神挑战上层。

　　而只要上层的众神有些撑不住。

　　那就可以开始创造一个不存在‘全能驳论’的崭新箱庭，或者说不存在人类最终试炼的箱庭，总之，就是对于旧友的箱庭世界，并不是非常的满意。

　　“咱只是希望保护普通人而已。”她叹了一口气，声音透露着无力。

　　在上层这些阴谋家，还有当权者意志下，箱庭下层的普通人生命是不确定的。

　　所以，她才答应带鸣神去见双女神，也不得不带鸣神去见双女神。

　　而去见双女神的时间，鸣神只是说大概‘几天’后。

　　也没有给出准确的数字。

　　随时可能找她出发，但是，也可能很久不找她去见双女神。

　　可能这也是鸣神不信任她的表现。

　　……

　　……

　　在鸣神宅邸内。

　　“……想加入稻妻？”雷电真单手托着脸颊，坐在冰冷的宝座上，眼神玩味瞧着下方，单膝下跪的斑点萝莉。

　　那是一个有着玫瑰红发色，身穿有着斑点样式服装的的小萝莉。

　　图片:"……",位置:"Images/1663615212-100286087-109370617.jpg"

　　不过，别看起来很可爱，没有太多的攻击性，但是，其本质却也是位魔王。

　　还是一位拥有五位数实力的魔王。

　　“是，鸣神大人！”小萝莉低着头，很是认真回应一句。

　　雷电真观察了一下，在小萝莉开始紧张的时候，随意问了一句。

　　“你叫什么？”

　　“佩丝特。”小萝莉想也不想，立刻就念出自己名字。

　　“为什么，要加入稻妻。”雷电真淡淡的询问，尽管她对于佩丝特的情报，差不多，都已经了解清楚。

　　不过，还是要例行惯例的了解一下。

　　嗯，走个程序。

　　“我想要向太阳复仇，想要改变‘黑死病’发生的历史。”佩丝特咬着牙，压抑着愤怒，说出自己加入稻妻的理由。

　　而雷电真却沉默了下来，望着下方单膝下跪的佩丝特小萝莉。

　　片刻后，她开口询问南-{锦~外+&群$$５$*1=7|+8-8+0{<7#*6@1}
。

　　“你不是想要加入稻妻，只是想要向我祈愿，满足自己的欲望吧。”

　　“……”佩丝特愣在原地，感觉哑口无言，她确实…对鸣神寄予太多愿望。

　　但是，自己却拿不出相应的筹码，好让鸣神帮助自己。

　　“在你之前不久，也有个魔王想要加入稻妻，条件是我帮助他得到心爱的女人，你猜我做了什么？”

　　雷电真望着不说话小萝莉，好似感觉无趣一般的回答。

　　“我一巴掌把他糊在墙上，封印了。”

　　话落，她指了指旁边墙壁画。

　　见状，佩丝特下意识，顺着鸣神所指方向望去，只见一个年轻的男人画像贴在墙壁上，那人是魔王麦克斯韦，是在她之前来见鸣神的人。

　　而如今，这位魔王不仅没有成功加入稻妻，还被鸣神一巴掌糊在墙上。

　　变成一副有些滑稽的画。

　　“他的灵格，还算是有趣。”雷电真轻笑着解释，“所以，只是略作惩戒，希望他脑子能够清醒一点。”

　　本来这个来拜见她的魔王，还是很正常的人，至少是看起来理性的人。

　　但是，一提起名叫维拉的女人，就变得神经兮兮，好似吃了春药一样。

　　看起来就像是一个极其滑稽的小丑，于是，为了让他冷静一下。

　　被她一巴掌糊在墙上，好让对方冷静下来，别像是发情的野兽一样。

　　“……”佩丝特沉默了一会，“鸣神大人，我…会展现自己的价值，不管做什么事情都好，请您在得到世界后。”

　　她的头更低。

　　“请您抹消黑死病的历史。”

本&书*由"【'}南'+锦$】\整$理_，%[小+{说-版|权!歸$^原$作*者|所,-有)，}文}本)*仅#)供_-个-人{.学,习*-和#試&读^，$请!在#下'-载_)后{*2"4,_小!$时+内 {删))除.，&想$看#请-(去$"支&*持|)订|阅+(正)版^小&]说&，#-拒#\绝(#盗%版-！,如-不'慎-该&(资&\源^侵%犯{了+您--的){权%*益^+，%\请+{麻,[烦.通#知!我#-们+及]时*删-除*。&
,{【(}南('锦([】)提_醒&您{：\'合]*理,安$排- 阅)]读.{时"间$，^[杜+[绝^+沉\|迷*}网.络%!小'说|!).更_多^全+网(小^说$尽}}在+【{南|)锦^外\^群}^】{—"*—\.5 &1-7_)8+8[+0(7|6("１"
&]本(}群 免.费|.提).取\全!网"平*台[ 已!{购%v*I}-p&章&节-，!制&成|&t|X|{t#-等*格]式!。%&有)想'^提]取"(的_私\_聊 +群"_主] 。　　事实上，在箱庭…目前看起来，最有能力帮助她完成心愿的人，相比起那些躲在阴沟的家伙，明显还是直接割据箱庭下层的鸣神，看起来更加的有吸引力。

　　所以，答案就很明显，加入稻妻…为鸣神效力，等未来哪天鸣神干翻箱庭众神。

　　集权掌握箱庭的一切，那时候就有能力，帮助她改变既定发生的历史。

　　“我拒绝。”有些冷淡，雷电真回答，“为了你篡改这段关键的人类史，完全不值得，我不想要做这种事情。”

　　气氛凝滞了下来。

　　佩丝特的纤手握紧成拳头，精致俏脸露出显而易见失落，紧紧咬着下唇，流下殷红的鲜血，想要说些什么却无法开口。

　　就如鸣神所言…不值得。

　　想要为了她区区一位五位数魔王，就改变人类史…未免太过于自大。

　　价值不够，就是如此显而易见。

　　如果她是三位数魔王，或者说有着特殊背景，比如说像是鹏魔王那样，背后有着齐天大圣，平天大圣，覆海大圣做靠山。

　　可能鸣神也会多考虑一会后…拒绝。

　　但是，明显她这种没有背景，只是区区五位数魔王。

　　想要让鸣神在未来帮她改变人类史。

　　那是不太可能的事情。

　　“别露出快哭出来的表情。”雷电真语气依旧平淡，“在这个世界上，没有无缘无故的爱，也不会无缘无故满足别人愿望。”

　　“是。”佩丝特回应一句，在箱庭最有可能，帮助她完成梦想的人，就是上方的鸣神，想要别的阴谋家…或者是自己来改变黑死病的历史。

　　不太现实，

　　这点，她在见识到这段时间的箱庭下层，四、五位数的强者到处跑的情况下。

　　就已经…深刻的体会到了。

　　以她身份在箱庭内，都打不出一个水漂，可以说挺不引人注意。

　　如果说，在鸣神没有来箱庭前，她五位数的实力拿得出手。

　　但是，在鸣神来到箱庭后，那些潜藏在暗处，或者往常不显露出来强者们

　　就像是雨后春笋一般冒出来。

　　而她在其中，就是…嗯，有些平平无奇，想要搞事都有些艰难。

　　“算了，我给你一个机会好了。”

　　雷电真望着绝望，有些心灰如死佩丝特，微笑说了一句。

　　“虽然我不是万能的许愿机，但是，如果你加入稻妻，建立足够的功勋，等我攻打下箱庭，就考虑帮你改变黑死病的历史。”

　　“我需要…立下什么样功勋？”佩丝特的内心升起些许希望，旋即又感觉沉重的压力覆盖来，有种无法呼吸的错觉。

　　那可是需要改变人类史的功勋，究竟要何等的庞大和艰难。

　　是否，自己能够达成呢。

　　“不急，你有的是时间慢慢来，千年不行，就万年，百万年，千万年，早晚会累积足够的。”雷电真微笑的说着，“毕竟，你的生命长度是无限的，只要随着时间的推移，早晚会累积足够。”

　　好像…有道理。

　　佩丝特感觉鸣神的话，好像没什么问题，但是，却又感觉自己好像被鸣神给忽悠了。

　　万一，只是说万一。

　　在累积到鸣神觉得足够的功绩前，她被人打死，那要怎么办呢。

　　毕竟，在箱庭的魔王，在漫长的时间尺度下，被人干掉…是早晚的事情。

　　而她究竟是在达成功绩前，被勇者给干掉，还是完成愿望后被勇者干掉。

　　坦白说她感觉自己可能是在完成愿望之前，就被路过的勇者…干掉。

　　或者出现意外翻车死了。

　　但是。

　　也没有更好选择了。

　　“我明白了，我将效忠于您！”佩丝特抬手抚胸，对着鸣神认真微笑，“您的意志，就是我前进方向，我将作为您的剑，您的盾，为了您扫清一切的障碍。”

　　“等我掌握箱庭那一天，我会开始考虑，为你实现愿望。”雷电真下意识的给佩丝特画了个饼，好让对方更加努力干活。

　　而果然。

　　“是，鸣神大人！”佩丝特立刻精神振奋了起来，回应的声音都更加具有力量感。

　　而见此，雷电真也只是微笑，随意和佩丝特攀谈了几句，随后便让佩丝特离开。

　　准备接见下一位魔王。

　　尽管她都已经…宣称要和箱庭上层签订和平共处的条约。

　　但是，意外的…发现，来投靠她的魔王，并没有减少多少。

　　不如说，反而变得有点多。

　　……

　　……

　　箱庭，三位数外门。

　　凯尔特神群。

　　宫殿内。

　　“桔梗，你家那位好花心呀。”万圣节女王拿着一张报纸，递给旁边静坐喝茶的桔梗，好似告状一般的说着，“她不仅霸占了纯洁的吸血姬，还将大鹏金翅鸟一族的公主纳入麾下。”

　　“……”桔梗放下茶杯，接过报纸看了起来，眼眸微微的低垂。

　　不喜，也不怒。

　　“再这样下去，说不定她都想要，去把双女神都给霸占了。”万圣节女士随口说着，“不愧是绝对集权的魔王，占有欲，还真的是…很强呢。”

　　“女王，我想要去一趟下层。”桔梗放下报纸，对着万圣节女王平静开口，绝美的脸庞一如既往淡然，好似万事都不挂怀于心，犹如出尘的仙人一般。

　　当然，在某种意义上她确实是仙人。

　　“好，我去安排。”万圣节女王爽快答应了下来，旋即站起身消失在原地。

　　而桔梗又拿起那份报纸，这明显是箱庭的地方小报，内容大多都是凭空意淫和杜撰，往往和事实不符。

　　只是一个劲往读者感兴趣方向写。

　　但是，偏偏有关于鸣神的事迹，箱庭的人，确实就是非常感兴趣。

　　不过，在某种意义上来说，这些小报社，居然敢编排和杜撰鸣神的情报。

　　未免，胆子…也太大了。

　　而与此同时。

　　在箱庭下层。

　　六位数外门。

　　一家落魄的报社内。

　　“文文大人，这期的报纸销量很高。”一个打扮光鲜亮丽的女性，拿着手帕擦着额头的冷汗，“但是，我们…出这样的新闻，鸣神大人真的不会在意么？”

　　她很害怕…和恐惧，在箱庭下层就是鸣神的地盘，敢这样没有证据，凭空编撰鸣神的新闻，有点不作不死的感觉。

　　就算现在天空落下神雷，直接将报社劈成灰，那也是很正常的事情。

　　谁让他们乱出版新闻来着。

　　“胆子不大，怎么能够当合格的记者呢。”文文双手撑着下巴，望着面前快吓尿的女下属，忍不住摇了摇头出言。

　　“而且，我们…只是稍微加工一下内容，好让读者更加喜闻乐见而已。”

　　（你那完全就是瞎编。）女下属默默的想着，她们发出的报纸…是昨晚印刷。

　　那时候纯洁的吸血姬，可还没有钻进鸣神的床铺。

　　那完全就是捏造而已。

　　“总之…今天新闻重点，就放在鹏魔王伽罗和鸣神的暧昧关系上。”射命丸文也不管，下属快哭出来的表情，“记得要模糊一点，好让读者期待明天的报纸。”

　　“文文大人，我们真的不会死了么？”女下属落泪，手帕擦着眼角，“而且，鹏魔王…可不是好脾气。”

　　她感觉自己就快完蛋，继续的作死下去，可活不了几天。

　　“是你懂鸣神，还是我懂鸣神？”文文不在意的说着，“放心，这种事情鸣神大人不在意，更不可能怪罪下来的。”

　　说到此处，她摸了摸下巴。

　　“除非，导致鸣神大人后宫起火，桔梗大人和八云紫去找鸣神大人谈谈。”

　　在另外一个世界的稻妻，她就经常编排鸣神大人的生活，比如鸣神大人和师傅风见幽香的暧昧师徒关系，或者说和岳母月夜见的关系。

　　而对此鸣神大人也从来都不在意，就算看到了她发出的报纸。

　　也只是笑了笑而已。

　　……

　　……

　　翌日。

　　在雷电真安排好手头事物后，确认短时间离开，也不会造成太多影响后。

　　来到千眼店铺内。

　　“我来了。”雷电真对着白夜叉微笑，“带我去见见她们吧。”

　　“你…不该来的。”白夜叉忍不住叹息，接着便站起身带路。

　　事已至此，也没有回头路。

　　在如今的情况下，好像只有鸣神被击败，箱庭涌动的暗流才会停止下来。

　　所以，她也别无选择，也无外乎鸣神如此确信，自己一定会带着她去见双女神。

　　说到底，她也没有选择的余地。

　　嗯，感觉这些算计人心的家伙好烦，尽管讨厌却还要按照对方的思路去做。

　　有种自己变成提线木偶的感觉。

　　更新完毕。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十章   直面双女神

　　箱庭。

　　二位数外门。

　　在一处庄严又古朴的神殿前。

　　白夜叉抱臂环胸，娇躯轻靠着门沿，凝眸望着石门前的雷电真。

　　“现在反悔还来得及。”她再次的提醒了一句，接着撇过了脑袋。

　　不去看雷电真的表情。

　　在如今的情况下，她能够多次的提醒雷电真，已经是自己能够做到的极限。

　　不可能为了阻止雷电真去见双女神，就动用诸如武力的手段。

　　目前最佳解决箱庭危机的情况，就是雷电真被双女神镇压。

　　涌动的暗流才会随之消失。

　　“谢谢。”雷电真望着撇过脑袋，好似不悦的白夜叉，浮现一丝温柔微笑。

　　“等我回来，我们去喝杯吧。”

　　话落，她便走入神殿的大门，厚重的石门，也随之慢慢的关闭。

　　在发出一声沉闷响声后，厚重的石门彻底关闭，随后神殿也在渐渐虚化消失。

　　不…更加准确说是跳脱出当前世界。

　　见状，白夜叉站在原地沉思了一会，接着便离开箱庭的上层，用最快的速度返回箱庭下层，在雷电真离开箱庭下层这段时间。

　　箱庭的下层可是很容易发生意外。

　　而与此同时。

　　在另一边。

　　（这点和我时间神殿很像呀。）雷电真微眯着眼睛，回归看了一眼紧闭的神殿大门，敏锐的察觉到神殿的异常。

　　就在门扉关闭的刹那，她身处的这座神殿，就已经抵达时间外侧。

　　本质上和她时间神殿很像，都是存在着，时间线外侧的宫殿。

　　而后，她将目光投向道路的尽头。

　　那是一条看似有限，却又能够无限拉长的走廊，四周的墙壁好似绘画着古往今来的一切，从宇宙的起始直到终结。

　　在这短短的路途，就好似浓缩古往今来的所有故事和史诗。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　在箱庭的双女神，分别是代表起始和终结，只要她们愿意…就能够将‘道路’的距离，变得犹如世界与起始那般漫长。

　　而且，还可以起始与终结的过程无限拉长。

　　在某种意义上，这完全就是作弊的力量，时间…在她手中只是掌指的丝线。

　　“都没有打算给交流机会，就打算将我给困死在这里么？”有些莞尔，雷电真轻笑了一声，向着神殿内部进发。

　　在她身侧墙壁的绘画，也在不断的变化和倒退，那是从宇宙起始…演变的绘画。

　　无言的好似在诉说，这个世界最根本的奥秘，只要理解便是全知之人。

　　但是，对于雷电真来说不重要，只是迈着一如既往的步调。

　　而两侧的壁画也在飞速的倒退，已经变得模糊看不清模样。

　　许久，也可能是片刻。

　　前方出现了光。

　　踏足其中，景色也豁然一变，抵达纯白的空间，过去和未来，起始与终结，创造与毁灭都在这处空间完美交融。

　　嗯，可以理解为空间内…什么都没有。

　　但是，也可以理解为什么都有。

　　“……外来者，欢迎你的到来。”悦耳又毫无起伏嗓音回荡在空间。

　　雷电真顺着发声处望去，只见两名容貌极其相似的绝美的少女，跪在虚无的空间上，她们就像是黑与白的对立。

　　在右侧的少女，穿着一袭白色的连衣裙，及腰的长发也是白色。

　　而在左侧的少女，穿着一袭黑色的连衣裙，及腰的长发也是黑色。

　　她们的气质空灵又神圣，好似超脱了一切，又好似看透了一切。

　　神圣的令人觉得不敢亵渎。

　　“我还以为，你们不想要见我呢。”雷电真笑着，向着两名少女走去。

　　虚空的空间，随之画风一遍，成为日式风格的客厅。

　　在双女神面前也出现了茶桌，上边还摆放冒着热情三杯茶。

　　一切都是那么的自然。

　　“那只是…正常的道路。”白色头发的少女，嗓音平静的说着。

　　而后，黑色头发少女补充一句。

　　“如果你连跨越的能力都没有，只能够说明你的能力不足。”

　　“跨越这样距离，在箱庭可没有几人能够做到。”雷电真跪坐在茶桌前，捧起茶杯抿了一口，“怪不得，你们很少与外界交流，普通人可没有办法跨越那条路。”

　　在箱庭…许多的神明和仙人，在理论上都是拥有永远生命的存在。

南-锦}外>群<~5+~1{7~$8@>8@/０#$7#6>1/}
　　但是，那些神明和仙人，走上觐见双女神参道，也会因为需要花费过于漫长的时光，导致神志和思维…磨损殆尽。

　　从而成为一个傀儡，尽管身体依旧活着，但是，也只是活着而已。

　　“只是没有必要。”白色头发的女神回答一句，旋即黑色头发的女神，对着雷电真提问了一句。

　　“外来之人，你找我们何事？”

　　“你们知道，我是外来者？”雷电真有些好奇，她的身份和背景是上帝伪造。

　　不，对于这个世界的存在来说，就是真实存在。

　　存在于人类史，那些积累的功绩和传说，都切实的化为她的灵格。

　　增强她如今的实力。

　　“……知道。”白色头发的女神平静的点头，接着黑色长发的女神出言。

　　“稻妻的神话，确实广泛存在于人类史，但是，对于我们来说，只要有耐心寻找，就能够找到蛛丝马迹。”

　　“也就是说，你们很早就关注我了？”雷电真询问。

　　而后，双女神默契的点头，她们确实早就关注雷电真的存在。

　　本来她们没有怀疑雷电真的身份，也没有打算过多关注。

　　但是，雷电真却…胁迫了白夜叉，导致，她们目光很自然落在雷电真的身上。

　　而由于她们无事可做，只是待在时间外侧，就顺其自然的调查起有关于雷电真的一切情报，从宇宙的时间线起始，到宇宙的时间末端，全部都观测了一遍。

　　顺便，还观测一下和鸣神相关的人。

　　而就在她们这孜孜不倦，也可以说是闲的没事干精神下。

　　还真发现鸣神身份的问题。

　　“……算了，被发现也无所谓。”雷电真无言一会，旋即又不在意笑了笑，“我这趟过来，是想要和你们谈谈。”

　　双女神对视一眼，接着默契捧起桌上茶杯抿了一口，旋即又默契的放下。

　　而后，凝眸落在雷电真身上。

　　“……”雷电真忍不住抽了抽嘴角，面前的双女神，脸上的表情不像是准备谈事情，更像是准备听故事。

　　“我们合作，搞一把大的吧。”她微笑对着双女神发出邀请，“等我们把箱庭霸占下来，到时候我和你们平分天下。”

　　“……”双女神互相对视，接着默契的摇了摇头，拒绝了雷电真邀请。

　　权利，还有地盘，对于她们来说，没有任何意义和吸引力。

　　就算将全世界的财富摆在在她们的面前，其实也和路边泥土没有太多区别。

　　站在她们这个高度，万事皆虚，万事皆许，基本上没有什么能够吸引她们。

　　也就只有和她们站在同一高度，还是老色批的白夜叉，才会经常来找她们聊天。

　　不然，她们的存在感都近乎于无。

　　“说的，也是呢。”雷电真叹气，她也就一试，要是能够成自然是好事。

　　本来她来见双女神，主要是想要和双女神交手，看看能不能把白夜叉所有权抢过来，顺便实验二位数的战斗方式。

　　就算不能够打赢双女神，也尽可能的想办法，让双女神不插手箱庭的现状。

　　毕竟，在箱庭双女神的身份和态度，都是足以轻易更改箱庭的格局。

　　无论如何都没有办法忽略。

　　气氛沉默了下来。

　　“……”雷电真捧着茶杯，无言和两位女神对视，双方都好似没有说话意向。

　　窗外竹叶在沙沙作响，和煦的微风吹入室内，隐约间还能鸟雀与动物的声音。

　　这片空间的景色，大概是双女神从现实的时间段，裁剪出一段合适景色。

　　也不知道是那个倒霉蛋的家被裁剪了。

　　许久。

　　“你们所求何物？”雷电真轻声开口询问，她感觉自己要是不开口说话，

　　在她对面的两位女神，大概能够等到天荒地老。

　　但是，她可没有那么多时间等待。

　　“……”双女神下意识对视，接着对着雷电真轻轻摇头。

　　世间一切所求，对于她们来说都是虚妄，掌握起始和终结的女神。

　　是近乎于全知和全能的存在。

　　“那你们，对世界外侧感兴趣么？”雷电真又微笑询问一句。

　　而这次，两位女神轻轻点了头，对着雷电真露出好奇的表情。

　　明显对于世界外侧有好奇之心。

　　“我给你们说说吧。”雷电真微笑，“虽然去过的世界不多。”

　　她对着两位女神浅笑，缓缓说起在别的世界的见闻。

　　而两位女神也听的很耐心，没有一开始，万事不挂怀于心的超然。

　　其实，这倒是不难以理解，对于掌握‘最初’与‘最后’的两位女神。

　　想要知道这个世界的一切，那都是轻而易举的事情。

　　从开始到结束，过去到未来，时间能够随意的修改和添加。

　　创造新的时间线，裁剪不喜欢时间线。

　　种种难以想象的力量，对于她们来说都是理所当然的事情。

　　而与此同时。

　　在箱庭，三位数外门。

　　“……妾身的家呢？”蓬莱山辉夜沉默，望着面前空无一物竹林，眼眸不可思议的瞪大，她那么大一个家去哪了。

　　只是出门一趟，为什么她的家就不见了，明明只是离开没多久。

　　但是，为什么…家就消失不见，就好像是度过千百年的时光。

　　原本的痕迹都被杂草和竹林覆盖。

　　“谁那么无聊，偷妾身房子！”她纤手捏紧手中折扇，发出嘎吱的声音，尽管她家中，好像也没有多少珍贵的宝物。

　　但是，这不是…可以被偷的理由。

　　于是，她转身离开，打算去找人专门调查，至于在现场调查。

　　别闹，在她家的旧址…时间都度过千百年，就像是把千百年后的景色。

　　直接填补到现在一样。

　　所以，就算她在原地调查，也不可能调查出情报。

　　还得用别的手段才行。

　　另一边。

　　在五位数外门。

　　在一处被高墙包围的城市内，气氛极其的热闹，笼罩每一个角落。

⑤#一+*七<巴&巴++灵~气>|流/仪　　在这里即将举行一场重大会议，箱庭上层和鸣神即将签订合作条约。

　　互不侵犯，商贸往来。

　　不过，这对于普通的箱庭居民来说，也没有太多的吸引力。

　　那是大人物们的事情。

　　但是，却又一些更加吸引人东西，那就是奖品极其丰厚的恩赐奖励比赛。

　　而且，还有着许多箱庭的明星来开演唱会，比如说，箱庭最近最火的明星伊甸小姐，还有…诸如九位缪思女神等等。

　　可以说，在如此丰厚和热闹氛围下，许多无关的人都被吸引了过来。

　　本来高高在上的众神，也放下了身段加入进来。

　　当然，不加入也不行，

　　毕竟，你都不来参加，是不是看不起鸣神，到时候得罪了鸣神和稻妻就有点麻烦。

　　所以，许多的神明都来了。

　　“……这样，不会出事么？”逆回十六夜双手插着兜，望着人来人往的城市，下意识皱了皱眉头。

　　而后，回头看了一远方的高墙。

　　在这座城市内，人们就像是被包裹起来的饺子，要是发生什么事情的话。

　　那可就极其危险了。

　　“别担心，到时候会来很多的神明。”

　　前方。黑兔双手背在身后，倒退走到十六夜身边笑着。

　　“要是有问题，也可以处理。”

　　“要是出现意外才有趣。”逆回十六夜恶劣的笑了笑，“那一定是前所未见的绝景，任何艺术家都没有办法描绘出来。”

　　“……”黑兔只是翻了翻白眼，在签协议的那一天，来的可不仅仅是鸣神和帝释天大人，还有着佛祖…圣子，双女神，万圣节女王，宙斯等大能。

　　那时候要是鸣神乱来，面对可就是众神最高端战斗力直接冲击。

　　明显不是很好选择。

　　“总之，让那些小家伙们别来了。”逆回十六夜随意说了一句。

　　“门票好贵，我们也没有办法让所有人都来。”黑兔的耳朵垂了下来。

　　想要进来这座城，需要支付极其高昂的门票钱，普通下层的…很难有这个财力。

　　大概只有上层那些修罗神魔，才会不在意，这些高昂到过分的门票。

　　所以，一开始就不可能全共同体人都来。

　　毕竟，是真的穷呀。

　　大章。

　　嗯，还有一大章，所以，能不能给票票（伸手）



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十一章   不答应，就要恶堕？

　　翌日。

　　（真，还没有回来。）白夜叉眉头紧蹙，在房间内来回渡步。

　　以普遍理性来说，就算是谈判，过了一天，那也应该谈判完才对。

　　但是，雷电真却没有返回下层。

　　而且，上层也同样没有发生任何战斗的迹象，一切都安静的过分。

　　“是，被封印了么？”她做出如此的猜测，感觉内心有些放松，却又感觉些许失落，情绪有些复杂。

　　于是乎，她决定…去上层看看。

　　在箱庭上层。

　　二位数外门。

　　白夜叉再次来到昨日所在之地，召唤通往世界外侧…不，是时间长河之上的门扉。

　　神殿，再次出现在箱庭。

　　古朴厚重的石门，缓缓的打开，熟悉的气息溢出。

　　随后，迈步走入神殿内，穿越那漫长的时间长廊。

　　景色焕然一变。

　　“白夜叉，你来了。”

　　悦耳如山涧清泉般声音传来，白夜叉下意识顺着发声处瞧去，只见雷电真姿态慵懒的躺在榻榻米上，头枕着阿尔法女神的双膝。

　　在旁，欧米茄女神剥着橘子，纤嫩的玉指夹着一片橘子，塞入到了雷电真的唇内。

　　嗯，看起来就享受的不行。

　　短暂沉默。

　　“幻觉，我居然中了幻觉！”白夜叉捂着额头，跺了跺脚大喊着，“幻觉退散，给咱退散呀！”

　　“……”雷电真错愕眨了眨眼眸，瞧着挥舞着双手，无法接受现实的白夜叉，就是想要开始说些什么，

　　但是，嘴唇才轻轻张开，黑色秀发的女神，就将一片橘子肉塞到了她嘴里。

　　于是只能先吃下嘴里橘子肉。

　　“白夜叉，你怎么了？”白色长发的女神，嗓音平静对着白夜叉询问。

　　“在这片空间，只有我们四人，没有任何人，对你施以幻术。”

　　“没有被施加幻术。”

　　白夜叉抽了抽嘴角，指着躺在阿尔法女神双膝上，吃着橘子的雷电真出言，“为什么，我会看到您给雷电真膝枕呢？”

　　“你说这个呀？”白色长发的少女恍悟，低头摸了摸雷电真的脑袋。

　　浮现出一丝微笑。

　　“因为，玩游戏输给她了，这是给她的奖励。”

　　“欧米茄大人…也是？”白夜叉抬手捂着胸口，目光投向跪坐在雷电真身旁，剥橘子黑发女神身上。

　　“……嗯，我也输了。”黑色长发的女神，很平静的承认败北。

　　而后，低着头给雷电真剥橘子吃。

　　白夜叉不敢置信后退两步，咬着下唇望着雷电真，露出羡慕妒忌的表情，“可恶呀，明明我都没有享受过膝枕和喂食。”

　　她银牙紧咬着，压抑着羡慕。

　　“你到底玩了，什么游戏呀！”

　　在这时候她已经完全没有对于雷电真的担心，只有强烈的羡慕之情。

　　如果在这个世界上，谁和双女神相处最久，那大概就是她了。

　　但是，偏偏她从来都没有享受过双女神的膝枕，还有温柔的喂食。

　　羡慕，是在太羡慕了。

　　早知道她就不答应，带雷电真来见双女神，后悔…就是很后悔。

　　没想到，雷电真这个人，女人缘这样的好，不近人情，万事不挂怀于心的双女神。

　　都能够相处的如此亲近。

　　“没什么，只是打牌而已。”雷电真笑了笑，拿出一副普通的扑克牌晃了晃，“如果输了，就要答应一件无关紧要小事。”

　　说到此处，她又补充一句。

　　“放心，游戏没有任何强制性，就算输了，反悔不想做也没事。”

　　在昨夜她不仅仅和两位女神，诉说一些有关于别的世界的情报，顺带还为了交流感情，玩了一些无伤大雅的小游戏。

　　在一些较为亲密肢体互动后，很是顺利的拉进和双女神的关系。

　　双方都对彼此了解很多。

　　“我也要打牌。”白夜叉立刻出声，她完全不怕输，但是，只要赢一次…就赢麻了，双女神的膝枕和喂食服务。

　　那是曾经做梦都不敢想的事情。

　　但是。

　　“可是，白夜叉你不是在照看下层么？”雷电真轻轻的蹭了蹭阿尔法女性双膝，慵懒的打了个哈气。

　　“要是下层那些家伙，察觉到你离开下层，说不定会做很残忍的事情，这样子也没有关系么？”

　　“……”白夜叉沉默了下来，感觉雷电真说的很在理。

　　但是，看着雷电真享受的待遇，就感觉，羡慕的不得了。

　　明明她和双女神相处的时间更长，但是，却从来都没有享受过这待遇。

　　早知道就不带雷电真来见双女神了。

　　“我知道了。”她低垂下肩头，“不过，真…你也差不多该回去了吧？”

　　“我和她们谈判还没结束。”雷电真支起身，轻轻摇了摇头，“在意见上，至今都没有达成共识。”

　　“签约的仪式，就快要开始了哦。”白夜叉说了一句。

　　而后，离开这让她伤心神殿。

　　翌日。

　　（还…没有回来？ ）白夜叉眉头紧皱，再次的前往箱庭上层。

　　而后，在双女神的宫殿内。

　　“白夜叉，你来了。”雷电真轻抬着手，对着白夜叉微笑打了个招呼。

　　“我们在吃早饭，要一起么？”

　　“……”白夜叉没有说话，只是将目光，投到双女神身上，只见双女神分别穿着，两款颜色不同的女仆装。

　　嗯，在侍奉鸣神吃早饭。

　　“这次，又是打游戏输了？”她银牙微咬，透露着无法掩饰羡慕。

　　以前，她也就想想…双女神穿着女仆装，给她喂饭的场景。

　　但是，现在居然实现了。

　　可是，喂饭的却也不是她本人，是另一个和双女神见面没多久的人。

　　而且，还是她带来和双南@+锦*~外$群}$5$1@|７*8|#8&0#7*6-*1&
女神认识的。

　　“嗯。”双女神互相对视，对着羡慕白夜叉，默契的点了点头。

　　“我也要玩。”白夜叉说了一句，旋即又低下头，“等事情结束，我也要玩。”

　　说到此处，她好似被抽空了力气，转身离开双女神宫殿内。

　　现在她还需要看管箱庭下层。

　　所以，不能够随意的离开，来看一下鸣神的情况，也已经是极限了。

　　“……”雷电真抽了抽嘴角，望着白夜叉灰暗离开背影，“要不，我们还是加快谈判进度吧。”

　　“嗯。”双女神默契的点头，感觉要是，她们继续和鸣神玩下去。

　　可能，刺激白夜叉不太开心。

　　“……那，就准备战斗吧。”雷电真微笑说了一句，默默的吃起了饭。

　　而后，拿出一块竖笛放在桌上。

　　双女神的目光，也很自然的被竖笛吸引，那是召唤世界之外神明的竖笛。

　　能够从根源开始腐坏这个世界，要是鸣神不管不顾，使用这个竖笛来战斗的话。

　　那整个世界的过去到未来，没有任何一个角落能够避免。

　　被世界之外的神明侵蚀。

　　“真，你是在威胁我们么？”白色长发的女神，忍不住微微蹙眉，她们在和鸣神相处的这两天，对于鸣神的过往经历知道大概，特别是那个竖笛的凶残程度。

　　差不多有着大致上的了解。

　　“我们，不会接受威胁。”黑色长发的女神摇头，“如果有需要，我们会将竖笛扔到，时间的尽头，由共食的魔王，颓废之风消磨掉竖笛。”

　　话虽如此，她微蹙的眉头却在说明，就算是她们也没有办法确认，竖笛被破坏，能不能，阻止异世之神降临到箱庭世界。

　　而且，要是这个过程不可能，那整个箱庭世界的法则，都要随之不可能扭曲和变质，腐化成为另外一个模样。

　　那作为世界起始和终结的体现，双女神，是否会被腐化的法则给扭曲。

　　嗯，用简单化来说……就是恶堕。

　　“不，你们误会一点。”雷电真浮现坏心眼笑容，对着双女神解释，“要是我打得过你们，那自然不会使用竖笛，但是，我要是打不过你们，就会使用竖笛来翻盘和破局，只要获得游戏胜利就可以了。”

　　在这个世界的强者很多，只要利用竖笛的力量翻盘，接着就可以处理竖笛的问题。

　　而就如双女神所言，直接将竖笛扔到时间的尽头，由颓废之风消磨掉竖笛。

　　也是一个不错的选择。

　　当然，也可能出现竖笛被破坏，召唤却无法停止下来的情况。

　　在这样的情况下，众神也自顾不暇，那时候她就能够抓紧时间去弄死箱庭上帝。

　　只要完成她身为渎神者的仪式，成为上帝之敌，那时候就可以向上帝…不，是上帝小姐寻求帮助。

　　同样能够解决竖笛引发外神危机。

　　“……”

　　“……”

　　起源的阿尔法，终结的欧米茄，陷入漫长的沉默，她们还是第一次遇到，这种直接掀桌子的做法。

　　要是她们和雷电真不熟悉，对于竖笛的力量不了解。

　　那她们自然会和雷电真直接开战。

　　但是，现在…打起来，引发的问题却很麻烦。

　　“……”雷电真微笑，注视着苦恼双女神，将手中碗递给白色长发的女神。

　　“还要，再来一碗。”

　　“好。”白色长发的女神接过碗，重新给雷电真盛了一碗饭，

　　而后，继续陷入沉思的状态，

　　许久。

　　“如果一开始，就没有任何胜算。”黑色长发的女神，平静的开口出言，“那我们就没有必要战斗。”

　　“没错，”白色长发的女神点头，她们不管打不打得过鸣神。

　　得到的结果都没有办法获得收益。

　　“……抱歉了，这只是无奈之举。”雷电真苦笑，拿回竖笛放回系统空间，接着对双女神微笑，“那我们来谈谈别的吧。”

　　白色长发的女神阿尔法，黑色长发的女性欧米茄，互相对视了一眼。

　　而后，默契的点头答应。

　　有时候，事情往往就是那么神奇，在雷电真拿出竖笛威胁一起完蛋的时候。

　　那一些退而而求其次的条件，反而觉得被可以接受。

　　总不能，任由着雷电真掀桌吧。

　　翌日。

　　“……”白夜叉又抵达双女神的神殿内，面无表情望着鸣神和双女神打牌。

　　“谈判，还没好么？”她感觉鸣神不是来谈判，只是来撩双女神的而已。

　　等等，要是鸣神能够把双女神撩动，获得她们的芳心的话。

　　那鸣神就能够获得两个最强力的盟友。

　　这难道就是鸣神的计划么。

　　“唉，已经谈好了哦。”雷电真放下手中的牌，对着白夜叉微笑，“昨天我们经过充分的交流，已经达成亲密合作。”

　　说着，她亲密抱着身旁阿尔法女神的胳膊，贴着阿尔法女神的脸颊蹭了蹭。

　　而阿尔法女神也没有反抗，目光非常的平淡，注意力更加集中在打牌。

　　胜利，在她更加的重要。

　　随后，雷电真抱着身旁欧米茄女神的胳膊，亲密贴着对方的脸蹭了蹭。

　　嗯，也没有…反抗。

　　相比起亲密肢体互动，还是获得胜利更加重要。

　　打牌，就要全神贯注才行。

　　“……既然已经谈完了。”白夜叉抽了抽嘴角，气势汹汹来到雷电真身边。

　　“那我们就回箱庭下层吧。”她抓住雷电真的手腕，强行拖拽着雷电真离开。

　　“等等，至少让我打完这盘呀。”雷电真有些不舍，她都已经快要赢了。

　　但是，白夜叉却不管这些，拖拽着有些不情愿的雷电真离开。

　　继续让雷电真留在这里，说不定双女神，都会被雷电真忽悠生孩子了。

　　必须要尽快让雷电真离开才行。

　　“……”

　　“……”

　　见状，欧米茄女神，阿尔法女神互相对视，默契的将牌盖下，打算等鸣神下过来继续。

　　她们都快赢了。

　　可没有打算放弃游戏。

　　……

　　……

　　箱庭下层。

　　“至少，让我吃个早饭再走嘛。”雷电真伸了一个懒腰，对着身旁白夜叉出言。

　　但是，迎来却是白夜叉的白眼，“吃完早饭，是不是又要吃个午饭。”

　　她拿着折扇敲了敲雷电真头。

　　“咱的兴趣和爱好，可是和你差不多的呀，别以为咱不知道你怎么想。”

　　“你怎么能，凭空污蔑人清白。”雷电真脸颊微微鼓起，双手不满的叉腰，

　　“……那你为什么，要两位女神穿女仆装。”白夜叉翻了翻白眼，“还不是想要看，不可亵渎的女神露出的反差。”

　　她可是太懂雷电真的想法，某种意义上，双方的想法别无二致。

　　至少在对待美少女上是这样的。

　　更新完成，大章



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十二章   真，人家求求你了嘛

　　五位数外门。

　　特洛伊城。

　　这是一座被近百米高墙包裹的城市，内部的建筑风格接近中世纪，但是，却包含许多，现代文明才有的文化。

　　而此时，在路边一家甜品店。

　　雷电真双手托着下巴，桌前摆放一杯柠檬红茶，樱唇轻含着塑料吸管，有些出神望着玻璃窗外的景色。

　　大概在明天她就要在这座城市和众神签下，和平共处的条约。

　　而在她有意无意的推动下，本来庄严肃穆的签约仪式，汇聚了极多的人流量。

　　在上层许多的众神，都聚集了过来，导致，可以清楚的看到窗外街道上，有着各种文明风格的人。

　　比如说，能够看到脑后门有光圈的和尚，脑门顶有光圈的天使。

　　以及许多幻想中的种族也纷纷出现。

　　“……呦，没想到你在这里啊。”熟悉的声音传来，雷电真顺着发声处望去，只见帝释天微笑走了过来。

　　而后，很自然的坐到她的对面，对着旁边的服务员，随便点了一杯饮料。

　　“……找我有什么事？”雷电真也不在意，只是对着自来熟的帝释天询问。

　　“大概是想要找你聊聊。”帝释天爽朗的笑着，接着好似不经意般说着，“前段时间，听说你失踪在下层，还担心，你不会来签署和平条约了。”

　　在下层，鸣神有三天都没有露面，导致上下层的人…都紧张了起来。

　　众神在担心鸣神偷偷跑到上层，直接无耻偷袭，对众神开始大杀特杀。

　　而下层的人们也担心，鸣神要是离开的话，上层的神明对下层发起大屠杀，用于削弱鸣神的力量。

　　所以，导致上下层紧张得不行。

　　“……没想到，我这个恶神，还那么被关注呀。”雷电真轻笑一声，“明明我消失，对你们来说都是最好的事情。”

　　在箱庭…作为人类最终试炼，绝对集权的魔王，对于众神和下层的人来说。

　　其实，都是一种巨大的威胁。

　　要是在时限内无法将她击败的话，那颓废之风就会降临吹飞箱庭。

　　但是，要是正面和她战斗的话，也不能够保证将她给杀死。

　　更可能是被她给反杀。

　　而被她这位人类最终试炼杀死，可就是真的死亡。

　　没有办法从人类史中复活。、

　　“你的消失，只会导致箱庭更乱。”帝释天苦笑着，“为了压制激进派去毁灭下层，我已经感觉很头疼了。”

　　在发现鸣神的消失的情况下，上层的激进派，就蠢蠢欲动想要灭了下层。

　　在那些高高在上众神看来，下层的蝼蚁，只要花费一段…时间，就能够重新补充回来，就像是割韭菜一样。

　　说不定，还会变得更加粗壮呢。

　　“我回来也不见你们多开心。”雷电真莞尔浅笑，也不在意箱庭上层复杂心情，她只是一个人类最终试炼，众神的利益纠纷和心情，对于她来说无所谓。

　　反正，她的目标只有弄死上帝。

　　不过，要是在这过程中，能够达成什么别的成就，也不是不可以有。

　　“我倒是希望，你被路过勇者讨伐。”帝释天真心实意说了一句，如果雷电真挂掉，那他就不用那么苦恼了。

　　“那就要你失望了。”雷电真翻了翻白眼，浮现坏心眼的笑容，“我可是很好出手战斗，就算路过遇到的勇者，也要打败我下属们，才有机会接触到我哦。”

　　“……所以，才觉得你麻烦呀。”帝释天由衷说了一句，“在人类最终试炼中，你大概是最狡猾的一个了。

　　在他对面的鸣神，在某种意义上来说很好说话，不会像，上一个人类最终试炼那样残暴，都没有任何交谈的余地。

　　但是，不代表鸣神就很好对付，在对于人心的把握，还有利益的权衡与拉拢上。

　　可以说棘手到了极致。

　　那犹如手术刀一般剖析人心，冷漠到将所有一切利益摆放在天平上的能力。

　　有种鸣神将箱庭变成提线木偶的感觉。

　　“……狡猾的人，可不是我哦。”雷电真笑了笑，接着背对着帝释天摆了摆手，“我很期待下次和你见面。”

　　在箱庭布置和策划一切的人，其实并不是她本人。

　　而是在幕后的八云紫，她只是相信八云紫，按照八云紫的计划去做而已。

　　如今真正管理箱庭下层和七十二魔神的人，其实是隐藏在暗处的八云紫。

　　在和众神暗中交锋的人，也是八云紫本人，她目前就是一个吓众神的吉祥物。

　　不过，锅…倒是全都给她背了。

　　“……”帝释天望着鸣神的背影，内心的不安感，越发的强烈了起来。

　　而后，他靠着沙发自语。

　　“还是需要加强管控，只要发生些许意外，就立刻转移民众才行。”

　　……

　　……

　　翌日。

　　天蒙蒙亮。

　　特洛伊城热闹了起来，各种恩赐的活动，都如约开始举办了起来。

　　无数被丰厚恩赐奖励吸引的人，都聚集到了特洛伊城。

　　当然，还有追星的人也聚了过来。

　　在市中心，一栋足以容纳数十万人的歌剧院内，挤满了各种种族的人。

　　而这些人…来到这里的目标，不是为了恩赐比赛，也不是为了见证鸣神和众神签下和平条约。

　　仅仅是为了。

　　“伊甸！”

　　“伊甸！”

　　“伊甸！”

　　“伊甸！”

　　“伊甸！”

　　无数人的声音，凝聚成为前所未有的声浪，犹如海啸一般震动整个特洛伊城。

　　有些歌迷，还激动的昏了过去，被紧急的送出了演唱会。

　　在场不同种族，挥舞着荧光棒，摇着助威的旗帜，气氛热度到了近乎疯狂的程度。

　　而此时。

　　在特等席。

　　“很棒吧，伊甸。”爱莉希雅微微侧着头，望着身旁披着斗篷的雷电真浅笑，“就算到了众神的庭院，伊甸也能够绽放出耀眼的光彩，成为舞台上最耀眼的中心。”

　　“……很棒，出乎我预料的棒哦。”雷电真轻笑一声，眸光投向尚未拉开帷幕的舞台，明明都没有出场。

　　但是，气氛…却拉升到如此程度。

　　这可是众神的游乐场，有各种各样的音乐之神，但是，作为凡人的伊甸却依旧能够出头，并且，拥有媲美……乃至于超越神明的光辉。

　　简直就像是奇迹一般事迹。

　　“不管，何时何地，伊甸都是舞台上最璀璨的星辰。”爱莉希雅的眼睛好似在发光，望着尚未开幕的舞台。

　　“所以，请…让这场演唱会，完整的唱下去，好么？”

　　“这可有些困难呢。”好似为难，雷电真轻笑一声，随后，便察觉到自己胳膊被抱住，爱莉希雅仰着绝美的脸庞，饱满的胸脯裹着她的手臂，她对着她露出哀求的表情。

　　“那人家就求求你了嘛，等事后，人家会给你回报的啦。”

　　“比如？”雷电真轻笑一声，瞧着好似可怜兮兮的爱莉希雅询问。

　　“一场甜蜜又浪漫的约会。”爱莉希雅食指点着樱唇，俏皮单闭着眼眸，“就我和你…两个人，度过白天和夜晚，好不好。”

　　“太狡猾了，居然色诱我，”雷电真不满轻哼，撇过脑袋说着，“但是，别以为区区，一场甜蜜约会就能打发我哦。”

　　“那三天？”爱莉希雅更加用力抱紧雷电真的胳膊，好似撒娇一般轻轻晃了晃，“真，拜托你了，答应人家嘛。”

　　她悦耳的嗓音甜腻，令人感觉心都甜滋滋，有种骨头都要软化下来的感觉。

　　令人忍不住答应她一切请求。

　　“那不许反悔的哦。”雷电真轻笑一声，好似勉为其难的答应了下来。

　　“真，你最好了。”爱莉希雅笑颜灿烂，凑到雷电真的近前。

　　而后，轻吻一下雷电真的脸颊。

　　“这算是…提前支付的报酬。”她轻抚红唇，对着雷电真甜甜浅笑，

　　然后，便抱着雷电真胳膊等待着演唱会开始。

南>锦<外*<群<~5$$1|@7>@8$8=0>$7$<６<~1==
　　雷电真轻轻摸了摸脸颊，望着旁边好似永远年轻的爱莉希雅，忍不住露出一丝微笑，她自己都发生巨大的改变。

　　但是，爱莉希雅却一如当年的模样，还是那犹如飞花一般的美丽少女。

　　这大概就是爱莉希雅特殊之处吧。

　　不过，其实她本来就没有打算让麾下的魔王们袭击伊甸的演唱会。

　　奈何，爱莉希雅自己打包送上门。

　　那就不能怪她了。

　　片刻后。

　　帷幕缓缓的拉开，现场无数的歌迷，也随之激动了起来。

　　在万众瞩目下，伊甸穿着一袭华丽的礼服，缓步走上了舞台。

　　图片:"……",位置:"Images/1663769714-100286087-109378038.jpg"

　　而后目光不经意落在雷电真身上，轻轻的点了点头。

　　随后，她便对在场的歌迷们宣布一件事，要为友人献上一首歌。

　　（还真是贵重的礼物呢。）雷电真的表情认真下来，耐心的听起伊甸歌声。

　　在她如今的高度，权利…财富都没有太多意义，但是，伊甸这份心意却很重。

　　比得上，世间一切的财富。

　　一曲完毕。

　　在舞台上的伊甸，目光落在雷电真的方向，发现对方不知何时已经消失。

　　大概是去做别的事情了吧。

　　……

　　……

　　在街道上。

　　“走过路过，不要错过啊！”一个猫猫头少女，对着路边行人大喊。

　　“绝对没有空的，罐头内说不定，能够开出，极其珍贵的恩赐哦。”

　　在她身后，摆放着一个货架，上面放着颜色各异的罐头。

　　在她的面前摆放一张木桌，有着一个木槌，应该是用来敲罐头用的道具。

　　从桌上罐头残渣来看…有不少人被坑。

　　“帕朵，多少钱？”雷电真来到摊位前，对着猫猫头少女询问。

　　“唉，鸣……额…大人。”帕朵菲利斯吓得一颤，差点直接脱口而出鸣神，旋即又立刻意识到不对劲。

　　于是，连忙改口道。

　　“大人，是免费不要钱！”她一边说着，一边从货架取下一个罐头。

　　嗯，是…空罐头。

　　“我不要这个。”雷电真抬手指者货架角落的罐头，“我要那个罐头。”

　　“……额，那个…罐头啊。”帕朵菲利斯的尾巴竖了起来，“其实，已经有人预定了，是没有办法卖的啦。”

　　“骗人，我盯了一个上午了。”

　　对面摊铺，一个少女举着喇叭，对着雷电真大喊着。

　　“那个罐头没有人预定过。”

　　“……”雷电真面无表情瞥了一眼帕朵，吓得帕朵的尾巴都炸毛。

　　“哈哈哈…只是玩笑啦。”帕朵连忙拿起边上罐头，一脸不舍的放在了桌上。

　　“大人，人家只是小本买卖，还请手下留情一点。”她拿起桌上锤子的递给雷电真，脸上的表情可怜兮兮。

　　嗯，她卖的…确实不是假货，罐头内确实有好东西。

　　但是，有好东西的罐头，放在不引人注意地方，

　　就不关她的事情了。

　　“……嗯，我尽量。”雷电真有些坏心眼笑了笑，接过小锤子敲开罐子。

　　露出面一张签名照。

　　“恭喜，恭喜，恭喜！”帕朵菲利斯拍着手，用有些浮夸语气喊着，“这可是箱庭大明星伊甸亲笔签名，价值连城哦。”

　　“……”雷电真拿起签名照，忍不住对着帕朵菲利斯翻了翻白眼，对于伊甸的歌迷来说，这签名确实极其的珍贵。

　　就算不是伊甸歌迷，也知道伊甸亲笔签名很值钱，。

　　但是，这对她来说却没有价值。

　　“你可真是小机灵鬼呀。”她收了伊甸的签名照，拿出一张千眼的银行卡放在桌上，随意的说着。

　　“密码是六个零，我也不清楚里面有多少钱，但是，好像挺多就是了。”

　　“谢谢老板！”帕朵菲利斯迅速拿起银行卡，屁股后的尾巴使劲晃着。

　　尽管她不清楚雷电真到底有多少钱，但是，有一点可以确认…就是。

　　掌握箱庭下层的雷电真，钱…肯定多到，只是数字的程度而已。

　　可以说，有了这笔钱…今后的人生，就可以直接躺平不工作了。

　　到时候可以吃个馒头，扔一个馒头。

　　“有空，就去看看伊甸演唱会。”雷电真随意说一句，“以后，说不定都难以看到了哦。”

　　“……知道了，老板。”帕朵菲利斯飞快点头，迅速收拾摊位离开。

　　既然老板都已经发话，那乖乖听就是了，这也算是她的生存智慧。

　　而且，今天赚的钱够多了。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十三章    拒绝的和平

　　【想要出来么，要不要，我们合作一下？】

　　【……】

　　【没用的，他和‘真’是截然不同的存在，人类最终试炼就是他的本质。】

　　【两位人类最终试炼合作，就算重塑崭新的箱庭都可以，到时候世界可以分给你一半，让你成为地面上的王。】

　　【……】

　　【呵，他和‘真’不一样，利益和权利对他来说没有意义。】

　　【……】

　　【具备知性，却没有打算进行任何的交流么，看来你确实抱有着绝对恶意志。】

　　【时间，差不多要到了，准备将他放出来，时机可要抓的好一点。】

　　【放心，一定会保证戏剧性。】

　　声音渐渐小了下来。

　　在黑暗中，六只猩红又冰冷的眼眸睁开，那是何等恐怖的兽瞳，仅仅是被凝视着，就感觉…没有办法呼吸。

　　死亡，就凝聚在兽瞳之内。

　　而后，那猩红的眼眸缓缓闭上，对于那旁边密谋的人，没有任何的在意、

　　一句话，都没有打算交流。

　　在他被封印的那一天，就已经知道，早晚会有人解开他的封印。

　　仅仅是，时间长度的问题罢了。

　　……

　　……

　　五位数外门。

　　特洛伊城。

　　天空的太阳，在不知不觉中，快要抵达天穹中央。

　　温度，在不知不觉升高。

　　“……格蕾修。”雷电真蹲下身，摸了摸面前的格蕾修，浮现温柔的微笑，“去伊甸的演唱会吧，大家都在那等你哦。”

　　在那面前的格蕾修模样一如当年，还是可爱又精致的萝莉，好像时间在她身上驻留，大概是身为融合战士的缘故。

　　导致其成长都变慢了许多。

　　而且，也可能是在箱庭积累灵格的缘故，导致格蕾修的成长太过于缓慢。

　　毕竟，现在的格蕾修，在生命本质上和凡人的生命层次。

　　依然是两个完全不同的层次，成长的时间，自然也就慢得多。

　　不可能像人类那般成长的迅速。

　　“……可是。”格蕾修有些犹豫，环顾四周一圈，在周围的墙上…摆放着各类画作，来往的修罗神魔都在欣赏着她的话。

　　没错，在箱庭她是一个画师，被人们捧到了艺术家的高度。

　　尽管她本人只是喜欢画画而已。

　　但是，莫名其妙就出名，莫名其妙的就被追捧，莫名其妙画就能够卖出高价。

　　许多对于她画作的评价，就算都本人自己，都没有办法说出来。

　　毕竟她只是喜欢画画而已。

　　“别管他们了。”雷电真轻轻捏了捏格蕾修的脸蛋，浮现温柔的微笑，“反正他们只是来看画，又不是来见格蕾修的。”

　　“嗯，我知道了。”格蕾修乖巧的轻轻点头，也没有问太多为什么。

　　而是，很配合离开了画馆。

　　雷电真望着格蕾修的身影消失，接着目光投向一旁，映入眼帘的是一名绿色长发的美丽女性，她慵懒的靠着墙壁，身披着科研用的白大褂，遮掩着过分成熟和诱人的身材，眼神冷淡却又透露着危险。

　　“梅比乌斯，你长大了。”她用一种感叹，又些许伤感的语气，就好似自家的崽长大了一般。

　　但是，换来却是梅比乌斯的白眼，还有蕴含些许嫌弃的回答。

　　“都已经过了五百多百年，身体自然会成熟，还是说…你更喜欢我幼态的模样？”

　　“……都各有风情吧。”摸着下巴，雷电真给出这样一个回答。

　　尽管梅比乌斯穿着白大衣，却无法遮掩姣好的身材，胸前的白大褂被高高撑起，形成诱人的弧度，搭配那裹着黑丝的双腿。

　　轻易就勾勒出一个性感却又知性的美人形象，令人感觉有些微微出神。

　　但是，很快却又会因为那蕴含威胁与冰冷气息，不管过于的接近和亵渎。

　　危险，却又有着极致诱惑。

　　如果非要打个比喻，就像是诱惑亚当和夏娃吃下禁果的蛇。

　　诱人，却又蕴含危险。

　　“真是敷衍的回答。”梅比乌斯轻撩耳畔秀发，迈着步来到雷电真的面前，用好似诱惑的口吻说着，

　　“不过，你要是喜欢更加幼态，变回来，其实也不是不可以哦。”

　　她拥有不死的能力，但是，每次被杀死的话，身体就会变得更加年轻和幼态。

　　当然，这并非是不可逆。

　　只是需要需要时间重新成长，想要恢复到如今的成熟又饱满的身材。

　　需要花费的时间可是需要几百年。

　　“或许，以后我会有兴趣想看萝莉梅比乌斯，但是，现在就算了吧。”雷电真莞尔浅笑，她还是第一次和成熟状态的梅比乌斯相处，体验还是有些新奇。

　　而且，也不晓得是不是错觉，感觉成熟状态的梅比乌斯，相比幼态的时候更加稳重，没有以前那般的过于危险的感觉。

　　嗯，在她身边不用担心解刨的感觉。

　　“那就言归正传吧。”梅比乌斯也不客套，直接说出来意，“我研究出一些有趣的东西，需要使用么？”

　　“……有趣的东西？”雷电真浮现好奇的神色，她还是很相信梅比乌斯的研究能力，至少肯定不会是普通研究成果。

　　在箱庭五百多年，以梅比乌斯的智商和能力，鬼知道她会研究出什么东西。

　　指不定搞出什么毁灭世界大杀器。

　　“更加准确的说，是我设计的主办者游戏。”梅比乌斯平静的解释，“只要堕落成为魔王，我就可以‘任性’的使用主办者权限，强制性让所有失败者成为小白鼠。”

　　她语气危险了下来。

　　“而成为我小白鼠的人，就会成为我的试验品，强行性的进行融合手术，融合失败就成为暴走的魔物。”

　　“而成功的就是我的玩具。”

　　沉默片刻，雷电真对上梅比乌斯的美眸，很是认真的询问。

　　“要是你翻车了，怎么办？”

　　“所以，你只要把失败者，送过来给我当小白鼠就行了。”梅比乌斯平静的回答，“只要我能够不断创造魔王，还有全新的融合战士，我们的力量就能够一直增强，至少能够拉进敌我数量差距。”

　　“视众神为实验的小白鼠。”雷电真感叹，“大概没有比你更加疯狂科学家了。”

　　在她面前的梅比乌斯，对于箱庭的众神，没有一丝一毫的尊重。

　　仅仅只是当做较为特殊小白鼠而已。

　　“众神？”梅比乌斯笑容讥讽，“是指需要依靠在人类史积累灵格，就像是寄生虫，一样的种族么？”

　　她轻轻撩了撩耳畔秀发。

　　“在我看来…箱庭这些神明，大多都是些，掌握较强力量的特殊物种罢了。”

　　“只要具备足够的理性和经验，就算普通人，也能够理解众神的力量源泉。”

　　“而且，能够被我随意研究的神，也不配称为神明了。”

　　在箱庭的这些年，她可没有老实的无所事事，身为科学家的强烈的探索欲。让她对箱庭展开细致的研究，其中就有包括幻想种和神明的研究，还在尝试创造生命之海。

　　也即是，饱含一切生命演化信息的生命之海，能够演化出一个崭新的生态链。

　　而同样也能根据生命之海的蕴含的生命信息，针对性的让自己生命形态发生改变。

　　在她完成生命之海研究的时候，其实力也会提升到三位数的程度。

　　成为类似掌握生命和创造的神明。

　　“……等事后，我们在谈谈。”雷电真浅笑，抬手轻抚梅比乌斯脸颊，“至少要确认，你的研究是不是靠谱。”

本\_书,由#-【"南*锦'|】['整']理,*，"小(+说[*版}权$[归}'原'作}者{所\有(，)"文^_本_仅_供\[个&$人 學_(习_和)|试#|读!'，${请_在!^下-%载!后(!2*4(小#*时}内)删)除\.，^!想{+看'请.%去_#支,持+订)阅(%正(版"}小}说.$，$拒\^绝_盗'版'！"+如"不.慎%该_!资$源^侵]\犯.^了 %您$的^(权#益$，#请%{麻_烦_通*知|我*们]及 时\删|除&。 |
-【"-南#锦\】"-提&{醒^您-"：! 合,理+安+排[ 阅||读"时+间_，"(杜%^绝 沉|迷 $网**络%小,]说$'！$更'+多%全%&网$小(说(尽#,在'\【#%南{錦^#外#群)[】-+—{—)|5&]１#7.|8#,8%0}+7$,6_)1+
|本 群#免%费*提}取[全-網#平!台"已|购(.ｖ)_i{|p%[章\$節}"，%制+*成|_t^X(ｔ|%等(格} 式"。 有}想%提 取+(的 私$聊]+群+主_{。　　“人类道德观，还在影响着你么？”梅比乌斯好似没有意外，平静的点了点头，“那就等事后再说吧。”

　　“抱歉，就当我矫情吧。”雷电真笑了笑，抽回抚摸梅比乌斯俏脸的手。

　　“差不多，也到了签订和平条约的时候了，梅比乌斯你也去听听伊甸演唱会吧。”

　　话落，她便转身消失不见。

　　而梅比乌斯轻抬手，轻轻摸了一下脸颊，望着雷电真消失方向。

　　“我还有一些事情要做呢。”她平静的说了一句，接着转身离开画馆。

　　其实，她并不讨厌雷电真残留着人类三观，尽管在她看来并不必要。

　　但是，换个角度来讲确实是让她安心的地方，有着能够被人类理解想法的雷电真。

　　那是能够安心和交友的对象。

　　……

　　……

　　时至正午。

　　太阳抵达中天。

　　在王殿外，无数人拥挤在道路两侧，望着道路尽头的方向。

　　“来了。”有些人小声说了一句，只见在道路尽头，出现几个小黑点。

　　其余的所有人，也纷纷将目光投去。

　　在道路尽头，雷电真缓步出现，在她身旁随行着蕾蒂西亚，白雪姬两人。

　　至于七十二魔神，更是一个都没有带来，只是随意带了两个侍奉的女仆。

　　不过，这也是理所当然的事情。

　　要是携带者七十二魔神，还有麾下的众多魔王一起过来，众神可就要更加紧张和担忧，害怕她突然发难开战。

　　而且，下层也需要留有力量镇守，防止众神跑到下层搞大屠杀。

　　所以，这就导致雷电真…仅仅只带着两个女仆来的景象。

　　但是。

　　“胆小鬼。”白雪姬瞥了一眼，道路两侧紧张的修罗神魔。

　　明明她们没有展露任何攻击意图。

　　但是，在场围观的修罗神魔，在她们路过的时候，都不由自主的禁声。

　　都不敢大声的说话，呼吸都压抑了下来，尽力的压低着存在感。

　　既然害怕，那这些家伙…又为什么要来围观，回到家里带着不好么。

　　胆小，还来凑热闹。

　　“礼貌一点。”蕾蒂西亚轻声，对着旁边白雪姬告诫一句。

　　不管如何，她们现在也是鸣神大人的侍女，需要保持足够的仪态来维持鸣神颜面。

　　失礼，只会让主人丢脸。

　　“……”白雪姬只是不屑撇了撇嘴，但是，却老南#}錦|$外>群&#5&-1@$7~@8%+8~０}<7~6/+1{-
实的不说话。

　　就算她们如何有仪态和礼貌，都不可能，让箱庭上层众神改变态度。

　　有的仅仅是对于鸣神恐惧和警惕。

　　……

　　……

　　“看来修罗神魔，对于鸣神很警惕呀。”在人群中，逆回十六夜冷静的观察着四周，发现这些来凑热闹的家伙。

　　随着鸣神接近都不由闭上了嘴巴，有些丢人的神明，还都害怕的撇开了脑袋。

　　明显上层对于雷电真的人类最终试炼身份很畏惧。

　　在雷电真面前都无法维持神明的高傲。

　　比凡人都好不了多少。

　　“那是当然的事情，就算鸣神大人不是人类最终试炼，也是神系主神呀。”黑兔凑到逆回十六夜身边低语，“在箱庭的神系主神，都是很不得了的存在。”

　　并非虚言，在箱庭的神系主神拥有的力量，那不是普通神明可以想象。

　　在箱庭的力量等级差距极大，只有那些挂壁，才有能力能够做到越级挑战。

　　但是，到了三位数，二位数的等级，就已经不可能挑战成功。

　　其中二位数更是强大禁止下场程度。

　　而鸣神尽管从来都没有说，具体是几位数，但是，不约而同的被默认是二位数。

　　所以，众神才如此忌惮鸣神，拥有二位数的实力，还…没有任何办法杀死。

　　谁愿意去招惹这样都存在。

　　更别说，像二位数等级的人类最终试炼，未来有没有人类英雄能够跨越。

　　都是未知的事情。

　　所以，在考量后众神觉得，还是需要和鸣神谈谈比较好。

　　打打杀杀实在是没有必要。

　　“不得了的存在么？”逆回十六夜凝视着鸣神的身影，恰好对上鸣神投来的目光。

　　而后，鸣神对他微笑挥了挥手。

　　时间在这刹那凝滞了下来，在场的修罗神魔们，都将目光投向了逆回十六夜。

　　这个人类少年到底是何方神圣，居然有资格，被鸣神微笑打招呼。

　　难不成和鸣神有什么联系。

　　“……”逆回十六夜抽了抽嘴角，感觉好像自己被坑，莫名其妙就和鸣神扯上关系，虽然确实有一点关系。

　　但是，这样对于他们却不算是好事。

　　而另一边。

　　鸣神走进了王殿内，停在一张华丽的长桌前，上面摆放着一用于契约的长卷，在长卷上记录着众神神系主神的签字。

　　而她要做的事情就是在上面写上自己的名字，就能够完成和众神和平条约。

　　“就差你了。”

　　在对面，帝释天递来一支笔，对着雷电真露出微笑。

　　其身后，许多神系的大能，也都对雷电真投去目光。

　　只要鸣神签下箱庭就能安稳下来。

　　“……”雷电真接过笔，瞧着桌上的长卷，上面记载许多神话中人物。

　　那些都是她曾经故事中听到名字。

　　但是，这时候却都在卷轴上留下了名字，并且她还是作为众神对等存在。

　　然而。

　　“真遗憾，我可是人类最终试炼呀。”她对着帝释天微笑说了一句，捏断了递来的笔，桌上的长卷随之点燃。

　　天空，落下的黑色的信函。

　　还有一个大章，所以，有票票么（伸手）



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十四章 两位人类最终试炼

　　时至正午。

　　太阳高悬。

　　但是，空气…却无比的冰冷，黑色的信函，犹如雪花一般飘落。

　　冷，死亡的冷。

　　“……”帝释天瞳孔紧缩，望着桌上被燃烧的长卷。

　　事态往最糟糕方向发展了。

　　而与此同时，在特洛伊城城外的百米墙处，恐怖的冲击波直接将城墙摧毁。

　　掀起的狂暴气浪直接吹飞周遭所有一切，不管建筑、神灵、人类、精灵都是如此，犹如灰尘一般被吹飞。

　　随之，暴露出一只三头的魔龙，那是何等恐怖的存在。

　　就算面对城内的百万神灵，也毫无畏惧，仅仅凭借此身便压倒了一切。

　　“那是…阿兹·达卡哈！”

　　在城内。

　　帝释天念出出现三首恶龙的名字，那是终末论的具现化，是灭绝人类史的因素。

　　是众神畏惧的…敌人。

　　“你们就好好陪他玩吧。”雷电真莞尔浅笑，转身就想要离开。

　　其身后，蕾蒂西亚与白雪姬也低头，安静的追随而走。

　　但是，就在这时候。

　　“站住，你就这样想要离开么！”

　　冷硬的呵斥声骤然响起。

　　顺着发声处望去，纳入雷电真的眼帘的是一个身旁战铠，拿着长矛的雄壮男性，用高傲又毫不畏惧眼神挑衅。

　　并且，举着长矛对着雷电真出言。

　　“如此的愚弄众神，你……”

　　话未说尽，他便发现鸣神缓步，向着他走来，随后他下意识环顾四周。

　　发现周围的众神不约而同，默默和他保持了一段距离。

　　仅仅留下他独自面对鸣神而已。

　　“有胆魄，说出你的名字。”雷电真站在男人的面前，尽管对方身高比她高一截。

　　但是，却好似她在俯视男人。

　　“……阿瑞斯。”男人略微沉默，念出自己名字，额头冒出些许冷汗。

　　那手中的捏紧金色长矛，都不知道往哪里放合适。

　　但是，至少不是指着鸣神本人。

　　“原来如此，是战神呀。”雷电真了然点头，笑容随之冷淡起来。

　　“既然，你打算阻止我离开，是想要和我为敌么”

　　“……”阿瑞斯捏紧手中的长矛，汗水顺着脸颊滴落，对上鸣神冷淡的眼眸，就无法硬气的说出任何的话。

　　在旁，众神们沉默不语，观察着阿瑞斯的选择，是正面怼鸣神，还是选择退避。

　　不管哪个选择，都不算好。

　　“……不说话，就当你默认了。”雷电真的眼神冷淡，抬手就要抽出妖刀梦想一心，直接劈了这个拦路的战神。

　　但是，就在这时候。

　　“没有，你慢走。”阿瑞斯立刻后退一步，举着双手做出投降的模样。

　　气氛，随之凝固了下来。

　　雷电真抽到的手顿住，接着平静的放下，向着战神阿瑞斯的身边走过。

　　而尾随的蕾蒂西亚与白雪姬，则是有些神色古怪，瞧了一眼怂的迅速的战神。

　　既然不敢拦，就不要站出来呀。

　　而阿瑞斯察觉到周遭微妙视线，几次捏紧手中长矛，想要对鸣神发起背刺。

　　但是，直到鸣神消失都没有动手。

　　“先处理，城内的问题。”帝释天咬着牙，对着众神出言，“诸位，请将城内居民转移，我会率领天军去拖延阿兹·达卡哈。”

　　在如今的情况下，他尽管对鸣神充满着被愚弄的愤怒，但是，就算是他也心知自己，没有办法对雷电真做什么反击。

　　就算在他面前离开也没有办法。

　　在这个混乱的时候，只要鸣神不愿意和阿兹·达卡哈联手。

　　那就算是最幸运事情。

　　“好，可以！”

　　一名头发银白，气质清冷的月神，对着帝释天点了点头。

　　而后，消失在现场。

　　其余在场的众神也纷纷应下，随之消失在现场。

　　仅仅只有阿瑞斯留下，他站在原地沉默不语，捏紧手中的金色战矛。

　　这时候他也意识到，众神为什么不阻拦鸣神离开，本来有着一个人类最终试炼，就是极其棘手的问题。

　　若是这时候直面和鸣神为敌，那众神的压力就会倍增。

　　而且，最主要的是打不过，就算要面对鸣神，也得是同为神系主神的存在去打。

　　在场的众神都没有抵达那个等级，没有必要头铁去和鸣神死磕。

　　毕竟，被鸣神打死就不能复活了

　　而与此同时。

　　城内早已混乱至极。

　　“喂喂喂，不详预感成真了！”逆回十六夜笑容恶劣，望着四周疯狂逃窜修罗神魔，还有凌驾于人类位格幻想种们。

　　“黑兔，我们…要撤退了。”他扭头，对着身旁的黑兔说了一句。

　　而后，拉着黑兔往城外跑。

　　“等等，我们就那么跑了么？”黑兔发出惊慌声。

　　随后，听到逆回十六夜的回答。

　　“留下来，我们就要被众神当做鸣神潜伏的棋子对付了。”

　　闻言，黑兔下意识回头望了一眼，发现确实有许多修罗神佛，对他们投来不怀好意视线，并且蠢蠢欲动想要对他们下手。

　　“这是误会，我们和鸣神，没有太多关系的啦……”

　　伴随着少女的哀鸣，他们的身影消失在街道的尽头，没有给犹豫的众神下手的机会。

　　但是，不可避免名声要出问题。

　　……

　　……

　　在其余完好的城门。

　　不知何时，也聚集了魔王，封锁离开的出口，一只八首的大蛇冒出了头颅，森冷的凝视着城内一切生命。

　　在城墙上，还站着大量的魔王，俯视着城内混乱的景象。

　　并且，不约而同展开主办者权限。

　　天空，黑色的信函犹如最冰冷的暴雪一般落下。

　　那是来自于不同魔王的信函。

　　“……在死亡面前，神灵也好不到那里去嘛。”佩丝特俯视着城内，惊恐和逃窜的人们，露出一些嘲讽的笑容。

　　“神明呀，此刻你们多么的无能。”

　　“无能者，是不配活在这个世上。”在旁，拿着折扇的雪女，妩媚轻笑了一声，

　　而后，抬手召唤极寒风暴吹入城内。

　　“那就赋予他们死亡吧。”佩丝特笑容恶劣，跃下城墙展开对众神的报复。

　　其余站在城墙的魔王，也不约而同对众神，发动了袭击。

　　整个过程简洁有序。

　　而与之相比，城内的修罗神魔却混乱至极，逃跑…哀嚎，还有互相践踏。

　　“看来鸣神，打算将我们都杀了。”逆回十六夜望着城门的混战，抬头望了一下天穹，发现天幕都被笼罩和封锁。

　　大抵想要飞出去都没有办法做到。

　　“鸣神大人，不是集权的魔王么？”黑兔的头发都激动变成粉红色，“如果杀死我们，就没有办法支配我们了吧！”

　　在情理上来说，作为绝对集权的人类最终试炼，是不会随意造成大规模杀戮。

　　毕竟，就算是绝对集权的人类最终试炼也要…有人为前提，要是没有人进行统治的话。

　　那就没有办法完成绝对集权。

　　但是，现在这情况，明显是鸣神，想要将他们全部干掉。

　　不打算对统治他们。

　　“鸣神的打算统治大概不包括修罗神魔。”逆回十六夜摇头，在这座城内大部分人，都是一些神灵种。

　　而人类，却少之又少。

　　怪不得，想要进入这座城的门票那么贵，这大概也是一种变相的赛选。

　　普通的人类在箱庭大多都穷。

　　当然，要是真的很有钱，或者咬牙非要凑热闹。

　　那也没有办法。

　　“现在可以说，是死局了。”黑兔观察着远处，越发激烈的战斗。

　　就算她和逆回十六夜的实力不错，但是，在这座城内魔王。

　　可不仅是一两个的程度。

　　那是成规模的袭击，在这神明和魔王的战场，个体的力量被无限削弱。

　　除非，有着神系主神的力量。

　　“不，其实……”

　　逆回十六夜想要反驳，神色却凝重了起来，只见一个有着虎头，人类身躯的魔神走来，他的身体极其的壮硕。

　　“虎头领，是吧。”他直接喊出，点明对方身份，在稻妻的神话传说中。

　　这个有着老虎脑袋的妖怪，就是最早跟随鸣神的妖怪之一。

　　在稻妻神话中有着不少笔墨记录。

　　“小子，你很有眼光。”虎头领开心的大笑，抬手指了指自己。

　　“没错，我就是最早追随鸣神大人的虎头领，是鸣神大人身边护卫大将！”

　　在如今他的身份和地位，早就不是头领等级，但是，虎头领这个名号却留了下来。

　　而且，对此他感觉也很满意，在最初追随鸣神大人的妖怪中。

　　其实头领就是最高的等级。

　　“还真是遇到不得了存在呢。”逆回十六夜如此的说着，表情却跃跃欲试起来。

　　明显想要和神话中的存在战斗。

　　“……我也认识你啊。”虎头领活动一下手腕，对着逆回十六夜大笑，“小子，如果你能够接下我三拳，我就告诉你们活下来秘诀，在这个城市活下来秘诀。”

　　“好。”想也不想，逆回十六夜立刻答应，在现在他可不是孤身一人。

　　也需要为身边伙伴的性命考虑。

　　“小子，那准备好了哦。”虎头领也不多废话，抬手就是重重的一拳，空气都凝结成为实质。

　　随后，恐怖的爆炸发生。

　　狂暴的气浪直接将黑兔卷入高空，肆虐的气流席卷四方，周遭的建筑都随之吹飞和粉碎，地面也被刮掉厚厚一层。

　　少顷，狂风停止了肆虐。

　　“……小子，怪不得你能够讨伐，那么多的魔王。”虎头领神色惊讶，在他面前的人类，居然能够正面接下他一拳。

　　“不过，我接下来要…认真了。”他神色严肃说了一句，浑身的肌肉开始膨胀，撕开身穿的衣服和长裤。

　　露出犹如青铜浇筑的健壮身体。

　　“第二拳！”

　　“……”想也不想，逆回十六夜笑容兴奋，毫不犹豫正面迎接而上。

　　在拳头碰撞刹那，狂暴的冲击波向着四周席卷。

　　波及范围更加的大。

　　“那家伙到底谁呀？”

　　在远处，有人目瞪口呆望着这一幕，他居然看到一个人类，在和神话肉体力量见长的虎头领正面对决。

南|锦{外~群+$5#|1~=7|=８=８<-0~|７{6<1@@
　　而且，还是纯粹依靠肉体力量。

　　“……好强。”黑兔推开覆盖在身上的碎墙，望着远处凹陷下去的大地。

　　想要造成这样的破坏，就算是她也能够办得到，但是，想要依靠纯粹的肉体力量。

　　那明显是不可能的事情。

　　“能够和神明比拼蛮力。”虎头领笑容兴奋了起来，扭头看向远处黑兔出言。

　　“小姑娘，去伊甸的演唱会避难吧，鸣神大人挺喜欢伊甸的歌，在她没有停下来前，就不会有任何的魔王去袭击。”

　　“……”黑兔愣在原地，没想到虎头领会这样说，对于听到内容也感觉到离谱。

　　居然因为喜欢伊甸的音乐，就不让魔王去袭击演唱会。

　　这到底是什么任性的人类最终试炼呀。

　　“没听到么？”逆回十六夜对着黑兔大笑着，“快点去听伊甸的演唱会，只要伊甸不停下唱歌，鸣神麾下的魔王就不会去袭击，在那之前你就是安全的。”

　　他的声音很大，四周的人们都能够听到，并且听的非常的清楚。

　　并且，已经有人开始向着伊甸演唱会逃去，向着唯一所知庇护所逃去。

　　留在原地反正也是等死而已。

　　“……可是。”黑兔犹豫了一下，看着逆回十六夜坚定的眼眸，旋即便转身飞快的离开，尊重了逆回十六夜的选择。

　　当然，也可以理解为是相信。

　　“开始吧，我们认真打一场。”逆回十六夜抽回视线，对上虎头领发出挑衅，“身为鸣神大人的护卫大将，不会惧怕区区人类吧？”

　　“当然会。”虎头领回答，“桔梗大人就是人类，你觉得我不怕么？”

　　“……”逆回十六夜张了张嘴，感觉对方说的好有道理，居然都没有办法反驳。

　　在稻妻的神话中，陪伴在鸣神身边的巫女桔梗，好像描述就是纯粹的人类。

　　从头到尾都没有提到过桔梗是神灵。

　　“小子，你是不是太小看人类了？”虎头领摇头叹息，“没想到，身为人类都看不起人类，这未免太可惜了。”

　　逆回十六夜：“……”

　　这不是打算挑衅，本来打算等虎头领说出不怕的时候，用拳头告诉虎头领人类的力量。

　　但是，现在却莫名其妙变成是他看不起人类。

　　不按套路来呀。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十五章  两位人类最终试炼的对峙

　　血飞溅。

　　一个金毛狮子头滚落到地面，瞪大的眼睛充满着惊恐与无力，鬃毛沾染的鲜血缓缓滴落，生机已经彻底的断绝。

　　这是一只幻想种，拥有着凌驾于人类上的位格，吼声足以将山岳震碎，实力恐怖到了极致，就算是神都能够咬死。

　　然而，现在却只是一具尸体。

　　见状，黑兔逃离脚步微停，旋即又猛然后跳，刀锋随之擦着她脖颈划过。

　　差点，就将她脑袋斩下来。

　　“……早死，晚死都一样！”血色长发的男人，有些无奈晃着脑袋，举着刀对着黑兔出言，“小兔子，能乖一点么？”

　　“黑兔，才不想死！”明明很紧张，黑兔依旧忍不住吐槽，“而且，就算是兔子也不会是乖乖送死的呀。”

　　“唉，是这样么？”血色长发的男人歪了歪头，将长刀扛在肩膀上。

　　“但是，月兔…不就是喜欢找死物种么，自己跳进火坑变成烤兔子什么的。”

　　“……是你理解能力有问题的啦！”黑兔提高声量反驳一句。

　　明明她是具备美好品格，愿意为同伴牺牲自己，具备强烈奉献精神月兔。

　　偏偏被理解为了…找死。

　　“无所谓，反正鸣神大人的命令是杀光，所有的修罗神佛。”血色长发的男人摇头，对着黑兔便挥出了一刀。

　　但是，在斩中之前却发现黑兔躲开攻击，动作意外的灵敏。

　　至少比他杀死金狮子要强。

　　“……差点，人家耳朵就砍掉了。”黑兔摸了摸耳朵，眼神认真了下来。

　　使用了帝释天赐予的恩赐，伴随着金色光，以及扩散的雷霆。

　　“……”血色长发的男人眼睛微眯，观察这面前的黑兔，只见她拿着一把金色的长枪，还有一把金刚杵。

　　气势发生了翻天地覆的改变。

　　如果说，之前的黑兔是柔弱的兔子，那现在就是…嗯，咬人的兔子。

　　“停手吧，要是把所有人都杀死。”黑兔眼神凛然，凝视着对面的魔神出言，“那统治也就没有了意义。”

　　此刻，在她手中握着的两把武器，是模拟神格武装，是帝释天给予月兔…不，是给予她恩惠。

　　其具备的强大力量，足够让她面对魔王，至少不会输给面前的魔神。

　　不如说，现在她胜算更大一点。

　　“集权和统治，并不包括你们。”血色长发的男人摇头，随即也不废话发动了攻击，身为鸣神麾下的魔神。

　　执行命令，就是第一的要务。

　　就算黑兔是一个看起来超级可爱的美少女，但是，只要是鸣神大人的命令。

　　那他也不会有任何的犹豫杀掉。

　　“……那就没有办法了！”黑兔一咬牙，就打算正面开战。

　　但是。

　　“别动！”血色长发的男人的长刀，架在一个路过青年脖子上。

　　“放下武器，不然我就杀了他。”

　　“唉？”黑兔直接愣在原地，眼眸透露着不可思议，这个看起来很残忍的战斗狂。

　　居然，抓了个路人来威胁她投降。

　　“救命，我不想死呀！”青年发出哀鸣声，眼泪都快要飙出来。

　　明明他只是打算暗中偷渡过去，没想到，居然被魔神给抓出来。

　　还被人抓去威胁了。

　　气氛凝滞了下来。

　　“……那个，你好歹是魔神吧。”黑兔忍不住出言，“抓人胁迫，这种事情是不是，不太好呀？”

　　“只要能够获胜，就都可以。”血色长发的男人不屑笑着，“你以为我是怎么成为，鸣神大人麾下的魔神。”

　　他的眼神冷酷又理所当然。

　　“我从一个小妖怪，一步步无所不用其极，才爬到现在这个位置上。”

　　“只要达成目标，手段无所谓。”

　　“……”黑兔无言，望着对面男人，缓缓的出言，“要是人家放下武器，是不是你就会立刻杀掉人家？”

　　“嗯。”血色头发男人点头，完全没有任何不好意思。

　　在箱庭下层他混了有一段时间，有关于月兔的事迹他也清楚，那是一个善良又具备奉献精神的种族。

　　所以，胁迫是…真的有用。

　　“……那人家不放下武器。”黑兔果断摇头，“放下武器，我和人质都要死了。”

　　气氛再次沉默。

　　血色长发的男人与黑兔大眼瞪小眼，互相对峙了一会。

　　而后，人质被暴打了一顿。

　　“……别打了，再打黑兔也不会妥协的。”人质都已经哭出声，“也不想想，黑兔在这种情况下，要是妥协我们都得死。”

　　他抬手摸了摸鼻子流出血。

　　“所以，别一个劲揍我了。”

　　“……”黑兔望着被揍凄惨的倒霉路人…不，是倒霉路神才对。

　　那被挟持的不是人类，是一个神明大人，只是实力…有点丢人。

　　不然，也不会被挟持抓住。

　　“其实，人家也算是在鸣神大人收下混饭吃的人。”她轻撇过脑袋，言不由衷的说着，“在下层我们不是有过不少合作，讨伐作乱的魔王么？”

　　“……好，就放过你了。”血色头发的男人点头，接着猛然一抽刀，杀了被挟持的人质，随即转身继续开始屠杀。

　　在之前，他们就接到八云紫大人的命令，杀死所见到一切修罗神魔。

　　但是，人类却可以无视掉。

　　大概这其中有着什么特殊的考量，是有意切割神明和人类的关系。

　　还是人类的存在太渺小的缘故。

　　（战争，真的已经开始了。）黑兔望着倒地，眼神无助死去的神明，猛然的理解现状，现在的箱庭…不在和平。

　　战争，已经无可避免。

　　明明当初所见的鸣神大人，是那样温柔的人，为什么会走到如今这个地步。

　　而与此同时。

　　在损坏的城门处，无数尸体与残骸堆积，血液从碎石缓缓渗出。

　　那是修罗神佛混杂的血液。

　　恐怖的三首的魔龙在前进，沿途的一切都被破坏，不管是神明、人类、天使、佛陀、幻想种都一视同仁的粉碎。

　　不，更加准确的是粉碎进入视野一切。

　　不管是文明，生命，建筑都无差别的破坏，就像是自然的灾害一般。

　　那是对所有一切都平等的…恶。

　　“……不想死，不想死，不想死，不想死，我可是神…长生不死的神！”

　　在废墟下，失去半截身体的神明，艰难的在地上爬行，拉出一条长长的血痕。

　　而这仅仅是为了离三首魔龙远一点。

　　但是，一只双头龙来到垂死神明的面前，红色眼眸倒映着失去半截身体神明。

　　“啊…是分身呀。”垂死的神灵意外平静，“不用面对那个怪物真是太好了。”

　　话落，他便永远的死去了意识。

　　在那三首魔龙前进的过程中，偶尔会有神明对三首魔龙造成伤害。

　　但是，那…并不值得高兴，三首魔龙伤口处流下的血液会变成神灵级别双头龙。

　　并且，对一切生灵发动攻击。

　　也就是说，如果没有办法立刻杀死三头魔龙，只是对其照成伤势的话，那三头魔龙伤口处流下的血液，就会源源不断诞生双头龙，对一切生灵照成破坏。

　　这是近乎…无解的死局。

　　“不要靠近，不需要想要依靠人数来获得优势。”在撤退的守卫与天军中，都在不断退避和躲开着三首魔龙。

　　害怕，乃至于都不敢主动出击。

　　不…这是最明智的选择。

　　“使用人海战术，只会让我们变成弱者而已。”帝释天远远瞭望着不断前进，破碎和破坏一切三首魔龙，无奈的说出了事实。

　　在人数上…众神占据压倒性的优势，强者也有很多，使用人海战术来消磨三首魔龙，理论上是不错的选择。

　　但是，这仅仅是美好的幻想罢了。

　　越多的神明和三首魔龙敌对，那三首魔龙的力量也会更强，灵格会根据敌对者的数量膨胀，导致提升到碾压百万神群的程度。

　　而那便是模拟创星图‘阿维斯塔’的能力，能模仿敌对者宇宙观的反面并融入自身，亦可原封不动复制对手的性能，将并限定性地使用。

　　并且，由于三首魔龙是人类最终试炼的缘故，是没有办法被人类以外存在杀死。

　　而这些因素叠加在一起，导致了众神畏惧和退让。

　　而就在这时。

　　三首魔龙骤然的停了下来，停下对世界的无差别破坏，那六只红玉一般的眼眸，凝视着不远处，站着的一名紫色长发少女。

　　那名少女亦是人类最终试炼。

　　“绝对集权的魔王。”怪物直接念出少女的本质，那是并非是神明，也并非是恶魔，是引导人类灭绝可能性具现化。

　　那是将一切的权利收束，断绝人类自我选择性的未来。

　　其诞生、经历…直到死亡，终其一生的轨迹，都被绝对集权的魔王掌控。

　　试想，只要鸣神愿意，完全可以决定人一生，不…是整个人类。

　　比如，人的工作被决定，吃什么被决定，社会地位被决定，爱上什么被决定，睡觉的时间被决定，劳动的长度被决定，思想被决定，道德被决定，对事物正确判断被决定，乃至以何时死亡都会被决定。

　　那些本认为理所当然的拥有权利，被剥夺到了极致。

　　人类失去选择未来的一<零|①{⑦{④-#五<酒=④-{⑨$~⑧权利，只能够当做玩偶存在于鸣神ｎ+Jn*#j的手中。

　　并且，一直持续…直到人类，放弃自我思考，忘记自己有选择权利为止。

　　而那时人类，也就是灭绝之时。

　　“在见到你的时候，我就确认了，我们之间没有交谈的余地。”雷电真有些遗憾的说着，“如果我们能够合作就好了。”

　　尽管她面前的阿兹·达卡哈是三位数的魔王，但是，拥有的能力…却近乎无解。

　　无法被人类以外的任何存在杀死，拥有根据对手力量和人数，膨胀灵格的作弊能力，面对任何敌人都不用担心。

　　而且，拥有着千之魔术，不管面对何种的陷阱，都能够找到对应的手段。

　　可以说，打不死对方，力量根据对手作弊提升，并且智商…极高，面对任何恩赐游戏，都能够迅速找到弱点。

　　没有任何的弱点…和缺陷。

　　无怪乎，众神那么害怕阿兹·达卡哈的存在，毕竟杀不死…打不过。

　　玩智力，都不一定比对方强。

　　“那就无需多言。”阿兹·达卡哈的红玉之瞳，俯视着面前的人类最终试炼。

　　而后，对着‘同类’露出獠牙。

　　【霸者之光轮】那是闪热系最强的一击，蕴含着毁灭三分之一世界的传承。

　　光，淹没了所有一切。

　　热，吞噬了所有一切。

　　犹如太阳砸落大地一般，恐怖的高温扩散和席卷，地面被瞬间蒸发和气化，稍微远一点的土地也化为炽热熔岩。

　　犹如吞噬世界的巨浪，向着四面爆发汹涌。

　　而且，范围还在极速的扩大。

　　片刻后。

　　“差点，就要死了。”黑兔咽了咽口水，望着远方的大地。

　　本来百米高的城墙，都已经被光热蒸发，城外的大地变成滚滚流淌岩浆。

　　空气的温度也抵达致死范畴。

　　如果不是城内的众神抵抗，还有…鸣神‘旗帜’保护的话。

　　所有人，都会死亡。

　　想到此处，黑兔的目光投向演唱会的所在，只见那边天空插着一根直达天际的旗帜，飘荡的雷纹图案昭示着鸣神权威。

　　“看来鸣神大人，真的很喜欢伊甸小姐的演唱会，居然专门保护了。”她喃喃自语了一句，本来她还觉得不靠谱，可如今只能说，是她有些想当然啦。

　　没想到伊甸小姐的魅力，就连人类最终试炼都能够折服。

　　并且，还给予特别的保护。

　　而与此同时。

　　在战场。

　　“……”

　　“……”

　　雷电真与阿兹·达卡哈对峙，两人背后的旗帜舞动，气氛紧张到了极致。

　　有史以来，可能将要发生第一次，人类最终试炼互相搏杀。

　　在远方的众神…特别是帝释天，都已经开始祈祷，这两个人类最终试炼打起来。

　　不然，众神面对两个人类最终试炼，那情况，可就要提升到地狱难度。

　　然而，现实却让众神失望。

　　鸣神只是温和的笑了笑，平静的转身消失，并没有和阿兹·达卡哈发生冲突。

　　而随着鸣神的离开。

　　阿兹·达卡哈的目光，投向远处在围观的众神。

　　气氛瞬间冻结。

　　明明空气的温度高的离谱。

　　但是。

　　众神们却感觉血液被冻结，心脏好似被一只无形的大手握住，好似快要无法呼吸。

　　要死，正面暴露到阿兹·达卡哈眼前。

　　那接下来阿兹·达卡哈的灵格，怕不是要疯狂的膨胀了。

　　天空，黑色南@%锦&外/群}+5#1&7&/8->８<+0<７>6{1~
信函落下更多。



第三卷  神明的游乐场 : 第两百七十六章   人类最终试炼不是你的道路

　　那一天。

　　众神回忆起忘却的恐惧，被人类最终试炼支配的恐惧。

　　神，在三首魔龙面前，就像是蝼蚁般被屠杀，惊慌失措的逃跑。

　　没有任何属于神的高傲。

　　而与此同时。

　　在城中心的歌剧院。

　　伊甸停下了歌唱，悦耳的声音消失，天空那飘扬的鸣神旗帜，也随之淡化消失。

　　惶恐的气息充满演唱会的每个角落，不管是众神，还是人类都惊恐，望着象征着鸣神庇护的旗帜消失。

　　在目前最安全的地方，就是伊甸的演唱会，不管是魔王，亦或是人类最终试炼都没有对这里下手。

　　理由也很简单。

　　在这里飘扬着‘鸣神’的旗帜，向着所有人宣布着庇护伊甸演唱会。

　　但是，那一份庇护，仅限于伊甸唱歌的时候，只要停下就会消失。

　　外面的魔王们会涌进来，杀死一切所见的生命。

　　“伊甸，继续唱啊！”有神惊恐的喊着，“外面的魔王要进来了！”

　　“唱啊，为我们唱歌啊！”人们在祈求着，“伊甸，为我们唱歌啊！”

　　“别停下，我们不想死！”

　　犹如潮水一般的话语，淹没了在舞台上的伊甸，想要她继续在舞台上歌唱，保留鸣神的庇护。

　　不然，那又要怎么办呢。

　　“……”伊甸望着在场惊恐的众神，她知道大部分都不是她的歌迷，也不是她的粉丝，仅仅是为了避免来到这里的人。

　　“结束了，今天的演唱。”她轻轻摇头说了一句。

　　而后，在所有人惊恐注视下，天空飘扬，象征着鸣神的旗帜彻底消失。

　　大地在震颤，怪物在接近。

　　这时候已经有人发现，在远方出现的三首魔龙，踩踏着众神的尸骸在接近。

　　沿途一切，都被破坏殆尽。

　　“伊甸，快唱啊！”有神发出崩溃的尖叫，“不然就来不及了！”

　　“伊甸，别停下！”无数的催促声混杂，令人感觉心烦意乱。

　　但是，伊甸却没有答应，只是微笑的摇头，对着无人的方向优雅行了一礼，“拜托了，带我们离开吧。”

　　她不知道对谁说了一句，语气却明显的恭敬，对于未知的存在很尊敬。

　　而后，整个演唱会现场大地，猛然的被拉开一个黑色的间隙，并且在极速扩大，吞没了整个演唱会。

　　在场的众神们都坠入间隙内，在无数充满恶意、戏谑、嘲弄的红色眼球注视下。

　　坠落到了一个安全的所在。

　　不…可能是更加危险地方才对，回过神的人们发现，在附近已经被一群魔王包围。

　　黑色的信函，犹如雪花一般落下。

　　嗯，那些在特洛伊城的魔王们，也全部转移到这边，顺带下层的大多魔王也聚集了过来，层层叠叠将他们包围起来。

　　想跑都没有机会跑。

　　气氛沉默了下来。

　　在场众神安静的不说话，默默和包围魔王们对视，诡异的安静了一段时间。

　　而后。

　　“自我介绍一下，咱是八云紫。”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身探出，折扇轻挡下半张脸，对着众神浅笑嫣然道：

　　“现在你们有两个选择，作为敌人拼死反抗，或者和我们签下‘有限度’卖身契。”

　　“可是，我本来就是下层人呀。”黑兔紧张举起手，“人家只是去特洛伊城玩，这也要签卖身契么？”

　　“这个么？”八云紫折扇轻轻搭在下巴，瞧着紧张不已的黑兔浅笑，“既然黑兔是我们的人，那就不用签卖身契了。”

　　“……”黑兔张了张嘴，想要反驳自己，不是稻妻的一员。

　　但是，考虑要是反驳，不是被魔王们围攻打死，就是签下卖身契。

　　还是决定乖乖闭嘴。

　　“本是下层的居民，都可以离开。”八云紫轻轻晃了晃折扇，“至于上层的修罗神佛，你们都得签下‘有限度’卖身契。”

　　说到此处，她笑容冰冷下来。

　　“如果拒绝的话，你们不会再想要体验，人类最终试炼的恐怖吧。”

　　瞬息间，本来躁动想要反抗气氛，骤然的下降到了冰点。

　　在下层可是鸣神的地盘，是那位绝对集权魔王地盘，还有着那么多的魔王在场。

　　反抗的下场只有死路一条。

　　而且，八云紫展露出来气息和实力，至少是三位数的实力。

　　在场众神也…都没有把握对抗。

　　毕竟，有实力的强者，也不会躲在演唱会内，早就自己逃的远远了。

　　不可能留下来等死。

　　所以，在场的修罗神魔实力，普遍都不怎么强。

　　……

　　……

　　另一边。

　　二位数外门。

　　雷电真站在虚空，眼眸微眯了起来，凝视着前方站着的和尚。

　　不，应该说是佛陀才对。

　　“舍己为人，还是你觉得有自信封印我呢？”她微笑对着佛陀询问。

　　在对面的佛陀盘坐莲台，庄严宝相，透露着无量的慈悲与智慧。

　　“都不是。”佛陀微微摇头，露出微笑，“我只是来劝你回头。”

　　“……回头？”雷电真歪着头浅笑着询问，“你是打算劝我放弃么？”

　　“不，只是想要和你打个赌。”佛陀依旧摇头，抬手张开五指，“如果你经历了自我问心，还没改变现在的想法。”

　　他双掌合十微笑着。

　　“那我保证接下来，不会干涉你对十字教，所做的一切事情。”

　　在他面前的人类最终试炼，不同于其余人类最终试炼的残酷和无情，身为绝对集权的魔王，鸣神对于弱者吸引力更加大。

　　很容易就能够吸引诸多的追随者。

　　毕竟，一个能够给予人平等机会的存在，在这个世界上就很稀少。

　　偏偏鸣神就是这样的人，只要跟随鸣神造反成功，重新塑造了箱庭世界。

　　那追随者就能够分到相应的蛋糕，不被，现有的箱庭秩序给限制住。

　　所以，才有诸多魔王愿意追随鸣神，相比起当魔王早晚有一天被讨伐。

　　还不如跟随者鸣神干翻箱庭众神，重新建立一个崭新的秩序。

　　但是，就是如此…鸣神才和过去的人类最终试炼区别开。

　　威胁，对于众神来说也更大。

　　毕竟，一个能够拉拢对箱庭现有秩序不满，重新分配箱庭蛋糕的存在。

　　威胁性，自是比寻常人类最终试炼高。

　　而现在就是最有机会击败鸣神…不，是让鸣神迷途知返的机会。

　　是近乎…不可能把握机会。

　　使用寻常暴力的手段，是没有办法杀死鸣神，就算拼死也最多封印鸣神而已。

　　但是，如果是鸣神主动转变想法，那箱庭如今一切麻烦。

　　都会随之迎刃而解。

　　“……自我问心？”雷电真对于这个词，好像有些感兴趣起来。

　　“听起来，好像挺有趣的。”

　　“鸣神，你是‘善’神。”佛陀如此的说着，语气透露着确信。

　　“人类最终试炼不是你道路。”

　　“……”雷电真摇了摇头，“鸣神是善神，但是，我不是善神，雷电真是温柔的神明，但是，我不是温柔的人。”

　　“……或许和你想到相反。”佛陀依旧摇头，低垂下眼帘，双手轻轻合十上。

　　那庄严宝相的佛躯微微亮起。

　　那是不蕴含任何一丝敌意的佛光，也不可能造成任何伤害。

　　仅仅是引导鸣神回忆过往。

　　“……”雷电真轻轻合上眼眸，顺着佛光的引导，在箱庭她确实没有必要和释迦摩尼为敌，花费一些时间询问自己内心。

　　那也是一件值得的事情。

　　而佛陀也没有趁机偷袭雷电真，那是绝无可能成功的事情，只要蕴含着些许敌意。

　　那鸣神就算本能都会做出戒备。

　　所以，他不能够有任何恶意，只能够等待，自行苏醒过来。

　　而下个刹那。

　　“……你是敌人？”鸣神冷漠的睁开眼眸，凝视着面前秃头的和尚。

　　而后，抽到了妖刀梦想一心。

　　天穹布满着雷暴，脚下连绵不绝的山岳，也在逸散的气势中崩溃与开裂。

　　万事万物都好似走向了终点。

　　“……”佛陀沉默了下来，身上散发的佛光略微暗淡，开口就是想要解释。

　　而后，鸣神冷漠的挥出一刀，凝聚到极致雷霆，切断世界一切有形无形之物。

　　流淌的时间长河都在刹那停顿。

　　如果有人站在下方观看，就会发现箱庭的天空，直接被斩出一条狭长的深渊。

　　此刻，由于一些特殊的误会，鸣神拿着刀，疯狂追杀着佛陀。

　　两个神系最高的领袖发生冲突。

　　而与此同时。

　　在箱庭中层。

　　“放马过来，久违数百年的英杰哟！”

　　“用尽死力！”

　　“竭尽智谋！”

　　“耗尽蛮勇，试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！！！”

　　人类最终试炼，阿兹.达哈卡发出震动天地的咆哮，迎接了来自人类英杰的挑战。

　　那是一个人类少年，蕴含着人类最闪耀光辉。

　　名字好像是逆回十六夜。

　　“这个家伙，头真铁。”在远处，虎头领抽了抽嘴角，看着逆回十六夜和阿兹.达哈卡正面互殴，感觉有些怀疑人生了起来。

　　而后，他又抬头望着天空，发现碧蓝的天空有着一条狭长的深渊。

　　无法想象的存在在天外战斗，爆发的恐怖力量，好似要将宇宙都打的残破。

　　大道都要磨灭了。

　　“鸣神大人在和谁战斗？”他挠了挠头，能够感觉天外的战斗，有着鸣神大人在内，可是另一人却不清楚。

　　但是，他却对于鸣神大人有必胜信心。

　　当年鸣神大人都能够逆行时光长河，回到世界原初挽救神秘时代。

　　如今杀个神…应该不难。

　　而在下层。

　　魔王们开始对箱庭上层发起攻势，疯狂吞并这一切领地，正面和箱庭上层的天军交锋，以箱庭五位数中层为战场。

　　不断扩散蔓延着战火。

　　“还是…出现计划之外情况。”八云紫娇躯依靠在间隙，默默观察着在天外的雷电真…不，是‘雷电将军’追杀释迦摩尼。

　　就算是她也没有预料到，在雷电真意识潜入内心的时候。

　　在隔壁世界的雷电将军会登陆账号。

　　就算是姐妹心灵相通，也不该这样随便，下次她和雷电真做些不方便事情。

　　岂不是很容易被人察觉到么。

　　……

　　……

　　坠落。

　　坠落。

　　坠落。

　　直到脚尖触碰松软的地面，雷电真轻轻睁开眼眸，环顾了四周一圈。发现她身处广阔绿地上，四周有着许多樱花树。

　　片片花瓣随风轻轻飘落。

　　空气蕴含着醉人的花香，蝴蝶扑闪翅膀飞舞，鸟雀在自由的飞舞与嬉戏。

　　美的就像世外桃源。

　　“又见面了，另一个我。”

　　在不远处，紫色长发的绝美少女，优雅的侧坐在樱花树下，对着不远的自己微笑。

　　“佛陀的力量真是有趣呢。”

　　“……确实，挺有趣的。”雷电真微笑说了一句，来到樱花树坐下。

　　而后，打量着身旁紫色长发的绝美少女，那是雷电影记忆中的姐姐。

　　如出一辙。

　　但是，究其本质只是她过去记忆构成虚像，最多她现在只是自说自话的程度。

　　但是，却依旧耐下心谈判。

　　“明明是自己，却要这样奇怪对话，还真是有些羞耻呢。”紫色长发的少女抿唇浅笑，素手轻拢耳畔紫色秀发。

　　“好像没有交谈太多必要呢。”她有些无奈叹气，却又感觉有些好笑。

　　本质上她们就是一个人，双方的心思都很清楚，导致好像说话都是没有必要事情。

　　气氛随之安静了下来。

　　但是，却没有感觉到尴尬，有的仅仅只有安静，一种发自内心的安静。

　　“让将军乱来，真的好么？”紫色长发的绝美少女，好似有些担心询问。

　　而后，雷电真心领神会抬手一挥，展露出现实，雷电将军控制她身体战斗一幕。

　　那是何等绚丽又瑰丽战斗，无数的星辰被波及摧毁，化为事件最耀眼的烟花。

　　逸散的恐怖力量将交战地区物质，都搅乱成为粒子汤。

　　但是，这…却还不是全力，仅仅只是试探的程度。

　　双方都留有克制没有全力动手。

　　“……”绝美紫发少女安静望着这一幕，好似有些出神了起来。

　　战斗中的雷电将军，让她想起过去的雷电影，尽管现在的雷电将军掌握的力量更强，就算是天理都不过如此。

　　但是，眼神中透露着本质，却非常的接近，那都是很温柔的孩子。

　　图片:"……",位置:"Images/1664025656-100286087-109390712.jpg"



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十七章  止步吧，鸣神

　　在天守阁。

　　“……”珊瑚宫心海放下笔，望着对面来回渡步的雷电影询问。

　　“鸣神大人，你好像很苦恼呀？”

　　在不久前，她就发现雷电影的情绪，变得有些焦躁起来。

　　在大殿内来回渡步，露出一副想要得到，却又无法得到的委屈感。

　　嗯，看起来挺可爱。

南-&锦~外#群%5@１-7|８=<8%0$７$@6$1-
　　但是，吵到她工作了，还有一堆的工作都没有处理完成呢。

　　“……无事。”轻轻摇头，雷电影平静回应一句，接着继续来回渡步。

　　明显，好像更加焦急了起来。

　　不久前，她姐姐身体的意识陷入空窗期，能够顺着联系降临过去。

　　而她…嗯，没降临过去。

　　在一心净土闭目冥想的雷电将军，动作比她更快，降临到姐姐的身体内。

　　喊雷电将军切号，都不愿意。

　　理由是面对大敌，要是随便切号，就会有不可预测的风险。

　　不给她切号到姐姐身上。

　　“……”珊瑚宫心海抬手轻抚额头，无奈的摇了摇头。

　　而后，站起身离开了大殿。

　　现在她要去找一个黄色头发，带着应急食品的冒险家去处理一些事情。

　　渊下宫，需要旅行者的帮忙。

　　而就在这时。

　　雷电影的脸上露出喜色，旋即就是盘膝坐下，陷入了冥想的状态。

　　其意识抵达无限遥远的所在。

　　本来打算离开的珊瑚宫心海，也都微愣，接着重新选择回去坐了下来。

　　既然雷电影安静下来，就不急了。

　　而与此同时。

　　另一个世界。

　　“……这是？”雷电影微愣，环顾四周的景色，只见四周盛开樱花树，地面的草地，被拂过微风微微压弯。

　　风温柔又舒适，阳光是如此的明媚。

　　“影，过来。”

　　下意识顺着发声处望去，雷电影樱花树下两位姐姐…嗯……两个姐姐。

　　愣住，她眨了眨紫色的美眸。

　　确实没错，在樱花树下有着两位姐姐没错，但是，又有着些许的不一样。

　　在右侧的姐姐是过去的模样，那左侧的姐姐就更加接近现在。

　　但是，共同点就是望着她眼神很温柔。

　　“我们只是处于拷问内心的状态，意识的不同时间段被截取出来了而已。”雷电真指了指身旁温柔的自己，面带微笑的解释一句，“我们想着机会难得，就喊影过来聚聚，大概以后也不会有这样状态了。”

　　“……我明白了。”雷电影小跑了过去，也没有多想。

　　只要确认姐姐安然无恙就好。

　　“哎呀，影…好可爱呢。”

　　其身后，传来玩弄人心的声音，只见八重神子不知何时出现，她身边还带着花散里，两人也都走了过来。

　　“神子…还有花散里，为什么你们会在这里？”雷电影下意识蹙眉，在这时候的姐姐，不是陷入类似于心魔的状态。

　　为什么，还能够将八重神子和花散里召集过来。

　　难不成是记忆构成的虚像。

　　“只是恰好在一心净土读小说。”八重神子轻轻摆了摆手，浮现捉弄人心的笑容，“恰好就被‘真’大人喊过来了。”

　　说到此处，她指了指身旁花散里。

　　“当然，花散里也在接受新鲜知识，顺便也就被喊过来了。”

　　“是么，我明白了。”雷电影略微失落，旋即又微笑，“这样也不错呢。”

　　难得有这样的聚会，就算多两个人也无妨，也算是一件对过去的了结。

　　以后，就可以更加坦然往前走了。

　　于是。

　　在不知不觉中。

　　在樱花树下。

　　有些缺憾的重聚，就在众人的笑谈中完成，执念也渐渐的随之消失。

　　这处自我拷问空间逐渐淡化。

　　“……”雷电真低着头，望着双膝上睡着的影，抬手轻轻抚摸一下她的秀发。

　　而后，目光投向旁边的自己。

　　两人的视线对视和交错，接着又自然的错开，靠着樱花树望着逐步暗淡天空。

　　明明是类似于心魔的自我拷问。

　　但是，过于的自己却过于的温柔和豁达，能够凭借的接受生死和失去。

　　可以说，没有什么执念。

　　“真，向前走吧。”紫色长发的绝美少女侧头望着自己，抬手轻拢耳畔垂落秀发，“但是，还请…别迷失自己。”

　　“好。”雷电真微笑的答应，接着低头瞧着双膝上睡着的影，抬手轻轻抚摸一下脸颊，而后，记忆空间的色彩被抽离。

　　一切，都在不知不觉间消失。

　　意识在坠落。

　　不断坠落。

　　坠落。

　　坠落。

　　坠落。

　　直到抵达一处病房，白色的墙壁，白色的床铺，

　　还有苍白过去的自己。

　　“……”雷电真坐在病床边，望着病床边的少年，双方的视线重叠在一起。

　　在病床的少年，本不该诞生于世，只是影需要找一个能够承载姐姐意识的载体。

　　所以，幸运的活了下来。

　　其人生的意义，好像就是为了承载魔神的意志，作为复活魔神的容器。

　　整个人生空白的犹如白纸一般。

　　包括心，都是空洞和虚无。

　　“……好漂亮呀。”病床的少年微笑的开口，撑起瘦弱的身体，纤细又苍白的手臂，还插着输液的针。

　　从外表来看他虚弱的不像话，导致性别的特征都没有办法分清楚。

　　但是，细看却能知晓是少年。

　　“漂亮，是指我现在样子么？”雷电真抬手轻抚自己的脸颊。

　　但是，少年却摇了摇头。

　　“不是，是你的眼睛很漂亮，没有迷茫，充满着强烈的自信。”

　　他微笑的说着。

　　“这样的眼睛，很漂亮呀。”

　　“……是么。”雷电真哑然笑着，“未来你也会有这样的眼神。”

　　说到此处，她食指点着下唇。

　　“而且，你还会邂逅神秘又难以捉摸的妖怪大姐姐，圣洁又温柔的巫女小姐，月亮上最美的公主哦。”

　　“……听起来，好像很不错。”少年眨了眨眼睛，感觉未来的自己，生活丰富的不像话，就像是轻小说的主角一样。

　　没错，他知道对面的少女是自己，也知道自己是过去记忆限定的裁剪。

　　有的仅仅是身为人类时期的记忆。

　　“……算不错吧，但是，也有很多苦恼的地方。”雷电真微笑的解释，“比如，我被一条龙杀死了无数次，多亏神秘又难以捉摸的妖怪大姐姐，还有圣洁又温柔的巫女小姐的帮助，我才能够活下来哦。”

　　“这是什么地狱副本呀！”少年有些不淡定，要是他未来得死无数次。

　　那得多惨呀。

　　“没事，都记不得了。”雷电真摆了摆手，“虽然死亡残留融入潜意识，偶尔喜欢背刺别人，但是，影响不是很大。”

　　“算了，知道这些意义不大。”少年无奈叹气，靠着病床微笑询问。

　　“总之，我们现在的剧情是‘过去’和‘现在’对话心魔状态对吧？”

　　“算是吧，虽然我没有心魔。”雷电真点了点头，她也不晓得那只佛陀，为什么会觉得她有心魔这类问题。

　　以为让她回首过往，就会放弃作为人类最终试炼，停止在箱庭的战争。

　　那明显是不可能的事情。

　　在做出决定的时候，她就不会为此感觉后悔，就算她为此被勇者给讨伐。

本##書"由"{【{南,]锦)"】]整#理#，.&小^^说{版^权*归!-原]作_(者)所"-有_#,.文\本|僅'(供[)个.人*学|习]"和{|试)读'$，^請[在+}下"载{*后'２\４|&小%^时 %内}刪,&除!{，'想|{看_,请  去_支]-持 訂)阅"正#版)\小*说${，$.拒#!绝(盗^{版!^！]如#不$慎$.该*\资#源{侵.^犯+}了{-您)的-权."益 %，!请|.麻^烦(,通%知&]我^%们-及-時.}删\_除 。,!
)【%南!}锦!】)!提{醒\您*|：*合*理-安!.排\阅!'读+时%#間 $，$杜 絕' 沉\)迷#^网|^絡"%小]^说{！-更*多)&全 ]网(!小!說)}尽{在{|【*!南}锦(外 群(】+—.—^5_|1]７%]８$.8*０$７!6"1\.
_!本'&群.免_费]提()取.全]\网{平!台^^已'*购(_ｖ'i(p!章)节 [，^"制".成+t !x'"t|)等"*格]式}(。'!有%%想.-提_取^的 "私!聊))群(主&。　　那也是她能够接受的结局。

　　而且，站在她如今的高度来说，在箱庭造成的战争和杀戮都是小问题。

　　不管是，她成功占据箱庭，成功冲击一位数成功，还是在未来占据‘一切恶’的位格，都能够轻易的挽回所有问题。

　　轻易，就能够将世界给重置。

　　“……没有心魔，我们为什么还会见面？”少年忍不住吐槽。

　　“这发展有些奇怪呀。”

　　“大概我内心，确实有些许执念吧。”雷电真摇了摇头，“其实，我杀了很多人，发动足以颠覆世界的战争。”

　　她指了指自己。

　　“说起来，你可能不信，现在我可是大反派，还是超级厉害的那种。”

　　“什么超级厉害的反派？”少年有些吃惊，对于自己未来行为感觉到好奇。

　　对于自己的能力他有点自知之明，要是穿越到异世界的话。

　　别说超级大反派，能不能混口饭吃都是问题，想要做什么超级厉害的坏事。

　　嗯，只能够说…几率不大了。

　　“知道，人类最终试炼么？”雷电真解释了起来，“那可是未来灭绝人类的可能性，我就是代表绝对集权的魔王哦。”

　　“……听起来好厉害。”少年微微颔首，对着雷电真询问一些细节。

　　两人就这样慢慢谈了起来。

　　许久。

　　“因为那个秃头和尚的缘故，所以，我才会自我拷问。”雷电真对着病床的上的少年解释了一句。

　　本来她就不会有这种心魔和自我矛盾的想法，只要做出了决定。

　　那就算是错误，也会坦然的接受。

　　“……是么。”少年挠了挠头，望着窗外景色，“抱歉，我也无法判断你做的对不对，没有太多的实感。”

　　他的人生大多都在医院，还有生与死边缘徘徊，对于世界上一切…都没有太多的实感，对一切都没有太多的眷顾。

　　大概只有姐姐值得被他重视。

　　但是，其余一切都很没有实感，也说不出任何责怪未来的言语。

　　好以此引导未来自己走上正确道路。

　　别闹，他只是普通的人类，还是没有多少社会经历，随时可能都会死掉的人类。

　　想要劝说一个经历无数大事件，推动时代改变，对众神发动战争的狠人。

　　那明显就是在白日做梦好么。

　　“没关系，你想说什么都行。”雷电真笑了笑，也不是很在意。

　　有时候，人活成自己讨厌的样子，也是很正常的事情。

　　反正过去自己也无法干涉她的想法。

　　而且，过去的自己就像是一张纯洁的白纸，尚且没有染上任何的色彩。

　　对于事物的判断和选择，都处于尚未建立的状态。

　　而如今她的人格构成，也大多都是被桔梗，八云紫，风见幽香影响。

　　嗯，其中还有她身为鸣神的地位在内。

　　“什么想说的。”少年摇了摇头，“不过，有件事想要拜托。”

　　“嗯，你说。”雷电真点头，以她如今的身份和实力，很少有是做不到。

　　身为全权领域的强者…可不是随便说说，就算创造世界都是很简单的事情。

　　扭曲时光，也是轻而易举。

　　“多照顾一下姐姐。”少年提出自己要求，只见雷电真微笑点头答应。

　　而后，他又问了一句。

　　“你幸福么？”

　　“当然。”没有迟疑，雷电真立刻给予肯定的答复。

　　“那就太好了。”少年闭上了眼睛，得到心满意足答案。

　　在他死后，人生终于有趣了。

　　而后，执念褪去。

　　记忆空间散去，意识重新浮出水面，重新主导了身体。

　　顺带她还夸奖‘雷电将军’的努力。

　　……

　　……

　　在冰冷与黑暗并存宇宙。

　　“你…没事吧？”雷电真望着对面的佛陀，轻声的对其询问。

　　“无事。”佛陀平静摇了摇头，接着对着遥远星系伸手，将被斩断胳膊拿了回来接上，接着便双掌合十询问。

　　“鸣神，你的答案呢？”

　　“很遗憾，我没有改变想法。”雷电真平静的回答，“我一定要杀死上帝。”

　　她的眼神很认真。

　　“我将行恶举，做恶事，践踏善，成为神之敌，斩下神头颅做酒杯，尸骸作为王座，。”

　　“……我会遵守约定。”佛陀沉默了一会，望着雷电真坚定的表情。

　　好似搞明白什么事情。

　　而后，消失在原地不见，犹如从来不曾出现过一般。

　　那被佛陀和鸣神交战破坏宇宙，也在不可言的力量的做作用下。

　　尽数重置。

　　而这便是二位数的力量，在没有箱庭制约的情况下。

　　其二位数近乎于无所谓不能。

　　而这也是为什么，有些箱庭的众神，想要重新建立新的箱庭的缘故。

　　毕竟，在箱庭是有全能驳论存在，这也等于限制众神的力量发挥。

　　所以，想要创造没有全能驳论的箱庭。

　　也是一件顺理成章的事情。

　　“接下来，就是完成最大恶行了。”雷电真自语了一句。

　　而后，踏足到了天堂。

　　在她前方是数以百万的天使，高居于云层之上，闪耀着圣洁的光辉，歌颂者主的名讳，无尽的光明和神圣照耀了世界。

　　“退去吧，鸣神。”米迦勒对着远方走来的鸣神严肃说了一句。

　　“此乃，恶的禁区。”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十八章  鸣神，这就是我计划哒！

　　“数量再多，也没有意义。”

　　雷电真的目光平静，面对着数以百万的天使大军，缓缓的抬起了纤手。

　　天空，也随之呼应出现一个太阳。

　　“圣哉，圣哉，圣哉，全能的主，您的荣光永存。”

　　天使们开始歌颂起全能的主，天空被无尽神圣光辉淹没，神圣的气息充溢天空与大地，地上的国好似变为了天堂。

　　纯粹的光，成为世界的构成。

　　而一切的恶，都在这纯粹的光下被灼烧，令这个世界被彻底的净化。

　　光，成为世界的一切。

　　但是。

　　“……结束吧，我没有时间和你们这些人偶纠缠。”雷电真冷淡的说了一句，无视了天使们大军的合力南|<锦~%外==群@5%1%$7-/8//8~+0&}7|６+#1/
攻击。

　　抬起的纤手，轻轻的挥下。

　　更加恐怖的光热降临，那是超越任何已知温度的高温，曾经只有在宇宙大爆炸的瞬间出现过一次已知最高温。

　　而在这样的高温下，没有任何的物质和生命能够存在。

　　那怕是数以百万的天使大军合力，在这样的高温下也犹如火中的蜡烛一般融化。

　　扩散的光热在天使大军，没有反应过来前，就像是橡皮擦一般被抹除。

　　一切事物都成为最基本粒子。

　　但是，这还没完…扩散的高温，足够瞬息间将整个箱庭灼烧成为玻璃球。

　　除了少数强者以外都会死。

　　然而，就在刹那间逸散光热倒转，重新回到天穹的太阳内。

　　随后，重新消失于无形。

　　“……”雷电真望着被清扫干净的天使大军，继续迈步向着天堂走去。

　　而这附近被灼烧成为基本粒子汤的空间，温度也在不合理的极速降低。

　　仅仅留下些许创世余温而已。

　　……

　　……

　　在箱庭下层。

　　白夜叉眼神有些迷茫，望着上层的方向，“是不是我们刚才差点死了？”

　　她感觉箱庭爆发极其恐怖的热量，但是，幸好被限制在极小的范围内。

　　不然，她就得被波及，导致夜叉的灵格被削，重新恢复天动说的灵格。

　　这明显不是普通三位数能够做的事情。

　　在箱庭上层爆发，更加棘手的战斗，足以威胁到整个箱庭的安慰。

　　“不行，咱得去看看！”她咬牙做出了决定，打算前往箱庭上层确认状况。

　　本来箱庭的上层和下层交战，导致她不太敢离开下层。

　　但是，众神下来给下层来一波偷袭。

　　可是，现在要是坐视不理，指不定上层爆发的战斗。

　　直接将箱庭给重新洗牌。

　　“停下，白夜叉。”

　　悦耳的嗓音传出，那是来自于起始女神阿尔法的声音。

　　随后，终结的女神欧米茄声音传来。

　　“别插手，那是他们的事情，你只需要，静静等待结果出现。”

　　“……可是。”白夜叉咬着牙想要反驳，却发现双女神不说话。

　　但是，她却感觉到双女神视线牢牢锁定在她的身上。

　　明显准备随时阻止她行动。

　　“那个女人，到底给你们喂了什么迷魂汤，为什么要这样向着她呀。”她忍不住说了一句，“我跟你们这么多年，难道还不如鸣神和你们待三天么？”

　　尽管言语间有些气愤，但是，却难以掩饰的吃醋和不满。

　　明明鸣神只是和双女神相处了几天。

　　但是，现在双女神却明显的站在鸣神的那边，为了不让她干扰鸣神的计划。

　　居然让她留在箱庭下层不许走。

　　“……她很有趣。”起始的女神阿尔法解释了一句。

　　随后，终结的女神欧米茄补充一句。

　　“嗯，比白夜叉有趣。”

　　气氛沉默了下来。

　　“当初我就不该带鸣神去见你们。”白夜叉痛苦捂着脸，有些碎碎念的自语，“如果不让鸣神见你们的话，也就不会有现在这么多麻烦事。”

　　总之，现在她就是很后悔，很后悔，有种想要回到过去的冲动。

　　可惜，就算回到过去，也不能改变鸣神和双女神的关系。

　　在抵达二位数的时候，只是简单的时间线变迁，是很难影响二位数的记忆和想法。

　　其存在性，独立于时间长河外。

　　“……”

　　“……”

　　双女神不太理解白夜叉的想法，只是履行和雷电真的契约，让白夜叉别离开下层。

　　顺带有必要，带着白夜叉挡住别的二位数的干扰。

　　以此让雷电真和上帝之间分出胜负。

　　而与此同时。

　　雷电真依次走过七重天，来到了上帝所在的水晶天。

　　前方，便是神明之所在。

　　“你来了，我的友人，我的死敌。”

　　在神之座上，上帝面带儒雅的微笑，望着雷电真出言。

　　“我一直在思考，无所不能的上帝，是全知，全能，全善的存在。”

　　“只要祂定下未来的命运，那不管如何努力，都一定会走向那个未来，只是那过程，稍微有一些分歧而已。”

　　在五百多年前，祂就发现自己的未来被注定，直到鸣神出现在了箱庭后，那被彻底注定的命运也清楚了起来。

　　承载世界一切恶，上帝的敌人，上帝的友人会来斩杀祂完成仪式。

　　而鸣神在箱庭造成的战争，引发的无数惨剧，都是这份仪式的步骤。

　　为了就是积累足够恶行成为神之敌。

　　“……”雷电真莞尔浅笑，内心明白上帝所说的意思，不过却开玩笑般说着，“可以理解为，你在夸奖自己么？”

　　“我确实在赞美上帝的全能。”上帝微笑的承认，“但是，并不是赞美我自己。”

　　祂叹了一口气。

　　“所以，我想到一个办法，打破神定下的未来，否认上帝的全能。”

　　在理论上，那位上帝小姐决定好未来鸣神，杀死箱庭上帝的结果。

　　那这份任性的决定，就可以忽略一切的条件，为了完成这份结果补充相应的逻辑，倒果为因来完成祂被鸣神杀死的事实，无论如何都没有办法改变。

　　尽管祂也是箱庭的上帝也一样，在被上帝小姐任性写好剧本的那一瞬间。

　　结局，就不会发生变化。

　　所以。

　　“你想要…怎么做呢？”雷电真好奇的询问，她倒是不知道上帝小姐，已经提前确定，她杀死上帝的未来。

　　但是，如果上帝小姐确实提前决定了未来，那这个世界的上帝的下场。

　　大概就没有任何翻盘余地。

　　尽管他们都拥有一样的上帝之名，但是，本质却是截然不同的存在。

　　不具备任何的可比性。

　　“你必须杀死我才能完成仪式，对吧？”上帝微笑询问。

　　“你该不会是想……”雷电真感觉有些不妙，就见上帝点了点头。

　　“没错，就是你想的那样！”上帝面带儒雅的微笑，直接来了个手刀，刺穿自己的心脏，语气极其平静说着，“我只要提前杀了我自己，那你就永远别想要完成仪式。”

　　话落，祂便含笑而终。

　　气氛凝固了下来。

　　雷电真神色残念了起来，没想到上帝也是一个狠人，当场就自杀，就连一点机会都不给，至少也要尝试反抗。

　　那她现在…要做怎么办呢。

　　“主啊！”不远处，一名金色长发的天使，慌张的跑到了上帝的身边。

　　图片:"……",位置:"Images/1664211861-100286087-109401042.jpg"

　　而后，抬手轻轻抚摸上帝，沾染鲜血的衣裳，接着便确认一件事实。

　　“很遗憾，加百列小姐。”雷电真弯下腰，对着跪坐悲泣的天使轻语。

　　“上帝已死。”

　　“……”加百列娇躯害怕的一颤，不过，却依旧低着头抽泣着。

　　在她身边说话的鸣神，是…比全善更加恐怖的全恶，只靠自己一个人就打穿七重天，来到水晶天杀了他们的主。

　　而且，都没有任何的交战动静，到底要何等的恐怖呀。

　　虽然说，由于箱庭全能驳论的缘故，主的实力，没有达到二位数。

　　但是，一体两面的神子，却是二位数全权领域的存在。

　　也就等于是上帝拥有全权领域实力。

　　但是，明明都站在同一位格，却依旧被鸣神不声不响的杀死。

　　恐怖，前所未有的恐怖。

　　难不成鸣神依旧不止二位数，是接近一位数，还是已经是一位数的存在。

　　不然怎么可能轻易杀死他们的主呢。

　　“……别哭了。”雷电真轻声呵斥，吓得加百列娇躯一颤，咬着下唇憋住不敢哭出声，红着眼眶凝视着残忍的鸣神。

　　“动手吧，我不会屈服你的！”加百列扬起下巴，眼神透露着赴死的觉悟。

　　但是，却发现雷电真有些无语，双手抱胸，望着有些憨憨的加百列出言。

　　“现在上帝已死，要是传出去的话，你们的下场可就糟糕了哦。”

　　她很是平静的出言。

　　“没有上帝，你们也无法留在二位数外门，别的神系也会对你们下手。”

　　“下场大概和凯尔特神群差不多，说不定，会更加的凄惨哟。”

　　“那么多天使，都会无家可归。”

　　“……”加百列愣住，迷茫对上鸣神的双眸，接下来他们不都死定了么。

　　不是被鸣神全部消灭，就是大部分的天使被抓当做奴隶贩卖。

　　下场都差不多。

　　“我有一个友好的提议。”雷电真蹲下身，抬手想要抚摸加百列的脸颊。

　　却发现加百列下意识畏缩想要避开，却又害怕的忍了下来。

　　纤手依旧抚摸上光滑的脸庞。

　　“让我来身披上帝的外衣，以上帝的名行事，你认我为主如何？”

　　“不行！”加百列想也不想，果断的拒绝，在她面前可是杀死主的死敌。

　　如今居然想要披甲，代替他们信仰的主，这种事情怎么能够允许呢。

　　无论如何都不能够答应。

　　“……你确定？”雷电真声音冷淡，吓得加百列娇躯微颤，却瞪大着通红的眼睛，摆出宁死不屈的眼神。

　　“咕，你杀了我吧！”她是不会屈服鸣神的威胁，怎么能允许有人披着上帝的外衣，篡夺主的信仰呢。

　　想想也知道不可能。

　　“想想看，只要上帝没有死。”雷电真轻声细语，“那其余的天使就不会被抓起来当奴隶，也不用被我杀死。”

　　她微笑着的说着。

　　“为了其他天使安慰，确定不考虑一下，我的建议么？”

　　“……”加百列沉默了下来，确实她不惧怕死亡，但是，那么多天使也要追随一起死，是不是不太好。

　　心，有些动摇了下来。

　　“而且，我也不是想要权夺上帝权柄。”雷电真耐心的解释，“记得，上帝说过，我是上帝死敌，也是上帝友人么？”

　　“……”

　　有些迷茫，加百列点了点头，确实她听过，鸣神是上帝的死敌，也是上帝友人。

　　那是上帝亲口说出来的话。

　　“所以呀，我现在弄死了上帝。”雷电真笑容更加的温柔，“那我作为死敌的使命完成，也就该完成友人的使命了。”

　　“什么意思？”加百列小姐感觉大脑陷入混乱的状态，不太理解雷电真言语中的含义，都已经杀死了上帝了。

　　那怎么想也不可能是友人。

　　“意思就是我想要复活上帝。”雷电真眼神很认真，“作为友人，我不想要抢夺上帝的权柄和地位，仅仅是想要复活上帝。”

　　说到此处，她见加百列不信。

　　“我可以对箱庭中枢发誓，绝对不想要抢夺上帝的权柄和地位，想要复活上帝也是实话，没有任何的谎言。”

　　“……为什么？”加百列张了张嘴，无法理解鸣神的奇怪操作。

　　不，更加准确说是无法理解鸣神和上帝之间，那简直有病的奇怪操作。

　　被杀死，然后又要复活。

　　这没有几千年脑血栓，是绝对不会想出，这样离谱的操作。

　　“别问太多，主自有深意。”雷电真轻轻摇头，接着将神之座上的上帝抓住，直接塞进系统空间内部。

　　而后，清理一下神座的血迹。

　　加百列愣住原地，望着雷电真坐在神之座上，大脑陷入了死性循环。

　　接下来，要怎么操作呢。

　　但是，雷电真却没有管她，只是非常拟定一份契约，交给了加百列观看。

　　“如果没有问题，那你就签了，我们开始友好的合作。”

　　“等等…这样很奇怪呀！”加百列忍不住出声，手却下意识接过拟定契约。

　　而后，认真的观看了一下。

　　嗯，契约内容大致上就是承诺，冒充上帝仅仅是为了复活上帝，对于天堂的一切事物，对于天堂的一切财富都没有兴趣。

　　在上帝复活后，就会将天堂的一切权利，交还给上帝本人。

　　保证绝对不会有任何留念。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百七十九章  听说，你们想要讨伐我？

　　“想好了么？”雷电真微笑对着加百列询问，“是与我合作，还是宁死不屈呢？”

　　在她面前的天使加百列，是一个看似很柔弱，却也有为了信仰赴死决心。

　　但是，内心本质上的温柔和善良，却又不会让加百列，对于他人见死不救。

　　所以，只需要找个合适的理由，就能够将加百列玩弄于掌指之间。

　　而且，目前她确实需要一个对天堂熟悉，但是，易于掌控的存在。

　　好让她暂时控制天堂的一切。

　　嗯，为了增加她在箱庭的话语权，方便冲击一位数等级，从而复活上帝。

　　然后，杀死上帝完成仪式，

　　“……”加百列咬着犹豫咬着下唇，蕴着泪珠的眼眸凝视着鸣神，思考着对方的话，是不是值得可行。

　　但是，考虑到现在要拒绝，接下来鸣神，就要对天堂发动大清洗。

　　届时的天堂的一切天使和信徒，不是被杀死，就会被当做奴隶贩卖。

　　下场悲惨到了极点。

　　“我答应您，在主复活前，您就是我的主人。”她轻声说了一句，拿起拟定的契约又细看一遍，发现确实没有太多的问题。

　　就算她对于鸣神的侍奉，也仅止步于‘上帝’活着的时候。

　　毕竟，拟定的契约是‘在上帝存活期间，上帝有着对她更加优先管理权，鸣神无权对其过问和命令。’的内容。

　　可以说，只要上帝复活，她就会恢复自由身，那时候十字教也能重新逐步。

　　大家也能摆脱人类最终试炼的威胁。

　　“没有问题的话，就签下吧。”雷电真对着加百列微笑，“我的耐心是有限的。”

　　说着，她递出一只钢笔。

　　“是。”加百列擦了擦落下泪珠，接过钢笔签下了自己的名字。

　　而后，拟定契约凭空自燃消失。

　　“明智的选择。”雷电真微笑，拍了拍手，“通告下去，就说上帝和鸣神对峙了一会，互相感觉忌惮没有打起来。”

　　她坐到本属于上帝神座上轻笑。

　　“鸣神也离开了天堂返回下层。”

　　“……”加百列望着鸣神坐在本属于主的位置，感觉对方很不敬上帝。

　　但是，考虑就是对方杀了上帝，就只能够压下内心的憋屈。

南}#锦<外<群|5=1@７/&8{%8*}0/@7{６**1~+
　　“是，鸣神…不，我的主。”她低着头，乖巧的应了一声。

　　而后，莲步轻移走出神殿。

　　本来天堂的天使们，对于‘主’就拥有着绝对的信心，只要她说出鸣神被击退，或者是互相忌惮没有动手。

　　其实大家都能够相信。

　　毕竟，谁能够相信上帝，能够在没有反抗的情况下被杀呢。

　　所以，只要她出去给天使们随便解释一下，到时候不止是天使和信徒们会信。

　　其余神系也会相信上帝没有死。

　　“……这到底算什么事呀。”雷电真靠在神座，有些心累的叹息一声。

　　本来计划顺利就是她今天弄死上帝，完成仪式，继承一切恶的位格，成为上帝之敌，一跃成为诸天的大佬人物。

　　但是，这个世界上帝有点不配合，为了不让她继承一切恶的位格。

　　果断…自杀了。

　　“这也是没有办法的事情。”

　　悦耳又熟悉声音传来，雷电真顺着发声处望去，只见一个戴着贝雷帽，穿着白色连衣裙的金发少女，侧坐在她的神座旁。

　　“没有谁，愿意乖乖配合当做仪式的耗材，就算是上帝也一样。”她侧着头，笑容灿烂，“而且，要是这样容易得到一切恶的位格，感觉你就不会很珍惜了。”

　　“上帝小姐，万一我没有办法复活上帝呢？”雷电真翻了翻白眼，“那样仪式不就宣告失败了么？”

　　在箱庭她为了配合完成仪式，可是做了很多过分的事情，发动战争…灭杀数以百万的天使，霸占十字教的根据地。

　　所犯下的罪行罄竹难书。

　　但是，偏偏最重要的上帝自杀，宁死也不愿意配合完成仪式。

　　“没关系啦。”上帝小姐轻轻拨弄额前金色秀发，笑容甜美又纯真，“有着上帝之名的存在，在这个世界要多少有多少，总有合适的家伙来作为仪式材料。”

　　在箱庭世界之外，还有着许多有着上帝之名的存在，实力…有些比箱庭的上帝都要更强，只要找个合适的机会。

　　自然，就可以让雷电真完成仪式。

　　“我不想再祸害其他上帝了。”雷电真好似头疼，对着上帝小姐询问，“箱庭的上帝自杀，也在你的预料之内吧？”

　　“这件事…没有意义。”上帝小姐如此的回答，“上帝是全知和全能，所以，我既可以预料到，也可以预料不到。”

　　她耍赖轻哼一声。

　　“真实和虚假，正确和错误，对我来说都没有意义。”

　　“……这不就是耍赖么？”雷电真扯了扯嘴角，她百分百确认上帝小姐知晓上帝会自杀，说不定，上帝小姐还是促成者。

　　“你有证据么？”上帝小姐轻哼，“箱庭的上帝自杀，完全就是出于自己主观想法，我没有任何的干涉。”

　　“……随便吧。”雷电真轻轻摇头，也不是很在意。

　　但是，上帝小姐却无奈叹息一声，转身坐到雷电真双腿上，柔软的小屁股和雷电真双腿贴合，有种很舒服的感觉。

　　“你脾气，也太好一点。”她靠着雷电真饱满胸脯，扬起脑袋询问，“在认识你以来，就看过你生气过一次而已。”

　　并非虚言，雷电真的脾气确实很好，除了，知道自己姐姐死去的时候。

　　其他时候很少真正的生气。

　　“你想看我生气模样么？”雷电真微笑，瞧着靠在她怀里上帝小姐，“其实，那也不是不可以的事情。”

　　“不不不，那种事情就算了。”上帝小姐抬起单手，使劲又迅速的摆了摆，“我可没有受虐倾向，还是脾气好一点吧。”

　　“总之，别坐在我身上了。”雷电真摇了摇头，“有残存的天使来进来拜见了。”

　　“我就是上帝呀。”上帝小姐轻哼一声，“他们进来拜见我也是正常的事情。”

　　尽管她不是箱庭世界的上帝，但是，只要她想就是箱庭世界正牌上帝。

　　然而，箱庭世界的上帝却不能是她，两者存在着本质上的区别。

　　“既然你就是上帝。”

　　雷电真神色严肃，在上帝小姐略显迷茫的眼神中，被举高高了起来。

　　而后，郑重其事放在神之座上。

　　“接下来，接受十字教天使们拜见的事情，就交给全知，全能，全善的上帝小姐了。”

　　话落，她便直接转身匆匆的溜走，完全不打算在天堂多待一会。

　　明显对于天堂也不是很感兴趣。

　　“过分，难道和我多聊聊就不好么？”上帝小姐有些不满，目光却投向走进来的天使们，很是轻车熟路打消众天使们怀疑，顺带还将众天使们坚信。

　　是鸣神忌惮上帝全能的力量，导致不敢动手，自己就退避离开了天堂。

　　而加百列小姐也开始怀疑人生，难不成是她出现了幻觉。

　　其实上帝没有被鸣神杀死。

　　一段时间以后。

　　加百列小姐确认其余天使们都离开，就独自去觐见了上帝，想要再次确认一下情报，但是…确认的情况却让她怀疑人生。

　　在她面前的确实是上帝，不仅和原来上帝一模一样。

　　就连她和鸣神签订契约好像都失效了。

　　难不成她真的记错了。

　　在这个瞬间，加百列感觉世界魔幻了起来，迷迷糊糊的离开了神殿内。

　　打算去整理一下思路。

　　……

　　……

　　翌日。

　　在三位数外门。

　　“哈…上帝没死？”万圣节女王绝美俏脸闪过惊愕，看着手中的‘文文日报’的内容，感觉有些…奇怪。

　　昨天鸣神都已经杀入十字教，惊动上层的神系高层，引出许多二位数互相对峙。

　　其中双女神，白夜叉，释迦摩尼，宙斯等等，都出现互相牵制一段时间。

　　但是，在搞出如此大动静的情况下，上帝，什么事情都没有。

　　这鸣神到底是怎么想的。

　　“算了，我亲自去问问好了。”她放下手中不靠谱的文文新闻，想要直接去找鸣神询问，却又眉头微微一蹙。

　　“又是开会，就没有一点新意么？”

　　话落，她便挥手打开境界门，前往了众神的会议厅。

　　嗯，是讨论要如何处理鸣神的问题。

　　……

　　……

　　众神的会议厅。

　　“关于鸣神率领魔王入侵上层，还有突袭十字教的事情。”

　　帝释天一脸严肃，望着前方呈现伞形的会议厅，对着在场众神询问。

　　“诸位有什么看法，是否要全力讨伐鸣神，尽量减少对箱庭的破坏？”

　　话落，得到却是沉默回应。

　　在场的众神好像对于当前的事态，并没有感觉到多么的焦急。

　　不…只是在等待着别人开口。

　　在目前箱庭局势很乱，不仅是众神内部的意见不合。

　　在箱庭中下层也是乱到了极致，有着两位人类最终试炼，一堆的魔王在疯狂尝试攻入四位数上层。

　　其战火遍布范围，到了谁也没有办法忽略的程度。

　　四位数…在目前动乱的箱庭，也是随时可能陨落的存在。

　　至于三位数也可能会死，在十字教的米迦勒都死的灰都不剩下。

　　大抵只有二位数能够安然无恙。

　　“全面战争，我支持。”万圣节女王平静出言，“我可以派遣我身边最重要的人随军参战，并且交于帝释天来指挥。”

　　（……好人呐！）帝释天感激的望了一眼万圣节女王，要不是他知道万圣节女王高傲又洁身自好，说不定都要怀疑是不是万圣节女王暗恋他了。

　　每次都愿意站出来率先支持。

　　“事到如今，也没有办法了。”宙斯语气严肃开口，“我们也会配合天军行动，尽快将箱庭下层作乱魔王清除。”

　　“我们…也支持。”

　　在众神中，一个金色秀发随意披散，香肩靠着金箍棒，穿着金甲长裙的少女，随意举手表达了态度。

　　“接下来的讨伐，我也会加入。”

　　“……有齐天大圣的加入，那自然是最好。”帝释天感觉事情稳妥许多，佛教愿意让齐天大圣加入战斗，那也算是一种明确的表态，接下来战斗支持不会玩虚的。

　　但是，就在这时候。

　　“……我们不参加讨伐。”

　　加百列好似有些不好意思，绝美的脸庞微微泛红。

　　但是，却强忍站起身对着众神出言。

　　“抱歉，现在我们拿不出多少军力。”

　　在鸣神强硬的冲击十字教领土，可是没有丝毫的手下留情，冲击七重天堂的时候就是乱杀，在圣经中知名天使都死了许多。

　　包括，米迦勒…都死在其中。

　　可以说，在目前的十字教确实拿不出太多兵力。

　　需要的也是修生养息。

　　“是么，我理解。”帝释天也不好多说什么，人家都那么惨了。

　　这时候就不要戳人伤疤。

　　“……”加百列面颊微红的点头，抚裙坐了下来，在现在十字教乱得要死。

　　确实不合适去参加战斗。

　　而且，现在的许多天使们，对于鸣神的存在，还有着一些恐惧残留。

　　在他们领地…鸣神攻击残留下来创世余温，就算到了现在都没有消失。

　　寻常四位数都不敢去触碰。

　　而这时，在场的众神也纷纷表示愿意支援天军，加强对下层的镇压力度。

　　不然，下层魔王就要杀到上层了呀。

　　没过多久。

　　在场的众神便敲定计划，速度快的有点不合常理。

　　没有以前的拖拖拉拉。

　　“接下来，就是处理鸣神的时候了。”帝释天自语了一句，又好似对着在场众神说着，在昨天鸣神能够突袭十字教，杀死无数的天使和强者。

　　那明天是不是能够袭击希腊神群，道教神群，佛教神群呢。

　　不能够放任鸣神继续肆意妄为下去。

　　要是鸣神出现这里，在场的众神说不定会，群起而……

　　思绪突然的中断。

　　在旁，虚空展开一道间隙，露出幽深的黑暗，还有或嘲讽，或鄙夷，或玩弄红色眼球，那是传说中妖怪贤者的间隙。

　　“……是在开作战会议么？”雷电真走了出来，“能不能也让我参加一下呢？”

　　“是呀，不然就太无聊了。”八云紫随后走了出来，望着在场众神浅笑着，

　　在这刹那，时间都好似凝固了下来。

　　双更，八千字！

　　所以，有没有票票（伸手）



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十章   想要回家做点特别的事

　　“……鸣神，为什么你会在这里？”帝释天下意识的想要召唤出武器。

　　随后，发现脖颈被一把折扇抵住，八云紫的眼神冷淡，面带温柔的微笑。

　　“别紧张，我们只是来交流交流，要是，你想要现在就开战我无所谓。”

　　她的语气很平静，就算面对帝释天和众神，也没有丝毫显得弱势。

　　尽管在场的众神团结的力量，远远比她要强的多。

　　轻易就能够将她给杀死。

　　但是，曾经面对无次数龙神那近乎无法战胜的挂壁，经历无法言喻的绝望和崩溃。

　　现在已经很少有让她失去从容的事情。

　　“……”帝释天眼睛微眯，放弃了召唤出梵释枪的打算，要是现在打起来的话，就算他安然无恙，在场也有许多的神明会被波及死去，到时候会让许多的神群不满。

　　所以，还就只能够暂且忍耐下来。

　　“别急，我们有的是机会战斗。”八云紫收回折扇，遮住了下半张脸。

　　而后，她后退一步来到雷电真身后。

　　“鸣神，你想要做什么？”帝释天的目光，投向一旁鸣神询问，“这里可是众神的所在，就算你是……”

　　“不停的来问，你是小学生么？”雷电真打断了帝释天的追问，只是站在演讲台上，对着众神浮现微笑。

　　“就如你们所见，我是来对箱庭的众神宣战，顺带阐述一下为什么要那么做。”

　　“怎么做都无所谓。”在众神之中，孙悟空目光冷淡出言，“现在我们只能是敌人，总不会你想要招揽敌人吧。”

　　在现在众神和鸣神的矛盾，尖锐到不可调和，双方必须有个人倒下才行。

　　毕竟，鸣神要做的事情是颠覆箱庭众神的统治，放在人类世界…是变革者，也可能，认为是想要篡夺国家的人。

　　一言蔽之，双方的矛盾不可调和。

　　但是。

　　“没错哟，我就是来招揽人的。”雷电真坦率的点头，直接让孙悟空愣在原地，没想到鸣神居然真是招揽人才的。

　　在场许多的众神也吃惊，有种种不同的反应。

　　“鸣神，你还真敢想呀！”宙斯发出大笑声，拍着桌笑的很愉快，“难道你认为自己，就能够颠覆众神的统治？”

　　他的笑容猛然冷淡了下来。

　　“而且，身为人类最终试炼，也是存在着时间限制，总不能等祂降临吹飞箱庭吧。”

　　在时间的尽头有一位魔王，那便是颓废之风，不仅有着超越二位数的力量，能够吹飞箱庭的一切。

　　而且，还兼具人类最终试炼考核官的作用，要是在一定的时间内没有度过。

　　那就会降临吹飞箱庭一切。

　　存在于箱庭的众神下场可想而知，绝对不会是安然无恙的结局。

　　所以，众神和鸣神之间的矛盾。

　　天然，就难以进行调和。

　　“是呀，要是在会死的前提下。”万圣节女王漫不经心对着鸣神说着，“就算你提出，多好的条件也没有意义。”

　　“如果我不是人类最终试炼呢？”雷电真微笑对着在场众神出言，“那你们还会坚持，不和我合作么？”

　　“人类最终试炼的身份，可没有那么容易摆脱。”帝释天立刻冷淡出言。

　　在场的众神也纷纷同意。

　　在箱庭想要摆脱人类最终试炼，可不是，一件简单的事情。

　　就算是白夜叉摆脱人类最终试炼的身份，也不是随便不想当就不当。

　　而且，白夜叉也是随着人类史的演变，导致天动说的灵格不断被消减。

　　导致无法维持人类最终试炼的身份。

　　“寻常手段，自然是无法摆脱人类最终试炼的身份。”雷电真点头承认，旋即又补充一句，“但是，如果我成为一位数后，人类最终试炼身份，对我还有意义么？”

　　“你找到成为一位数办法？”宙斯神色也认真了下来，在箱庭除了颓废之风外，可就没有别的一位数。

　　就算神系的主神也仅是二位数而已。

　　“更加准确说，是找到适合我成为一位数的办法。”

　　雷电真微笑对着在场出言。

　　“就如你们所推测的那般，我可以通过‘统治’或者‘集权’这类行为提升力量。”

　　她望着在场的众神。

　　“只要将集权这个统治，扩大化整个箱庭，以此干涉到人类史的话。”

　　“成为一位数也是理所当然。”

　　“……”宙斯愣在原地，望着演讲台上微笑的鸣神，忍不住出言，“人类最终试炼，还能够这样操作么？”

　　坦白说，他都感觉有些心动，想要代替鸣神去当绝对集权的魔王。

　　毕竟，理论上好像…确实可以。

　　可是，那前提是干翻箱庭的众神，统治整个箱庭世界。

　　并且，收集齐太阳主权。

　　那才有可能完成鸣神的想法，扩散集权行为到整个人南>锦@&外#%群+5#１/7#8&%8*+0@@7-}6#1|<
类史。

　　怪不得，鸣神要死磕众神呢。

　　“所以，要不要加入呢。”雷电真素手轻拢耳畔秀发，对着在场众神温柔浅笑，“只要我能够成为一位数，就没有统治箱庭的必要，加入我的人…依旧是箱庭统治者。”

　　气氛随之凝滞了下来。

　　在场的众神突然发现一点，好像鸣神和众神的矛盾，并没有想象中那般的尖锐。

　　在成为一位数后，鸣神就是类似于宇宙真理一般的存在。

　　那时候对箱庭的统治，好像确实没有太多意义。

　　而众神也就是箱庭的统治者。

　　“但是，这也仅仅是你一家之言。”万圣节女王轻哼，“没有任何说服力。”

　　“没错，万一你成为一位数。”帝释天点头，“反过来要永远统治众神怎么办。”

　　暂且不说鸣神成为一位数的手段靠谱不靠谱，就说鸣神万一成功晋级为一位数。

　　那转头就对众神大屠杀，要不就是进行残酷的统治。

⑤+一{/七*巴-巴}&灵&气%/流$仪　　下场可就要糟糕到了极致。

　　“你当我是你们呀？”雷电真忍不住吐槽，“要不是为了晋级一位数，我都懒得搭理你们，还想要我永远统治你们吗？”

　　在箱庭世界却是挺有趣，但是，这又不是她家，等弄死上帝的时候。

　　就会离开箱庭世界，那时候她可不会统治箱庭众神。

　　属实有点浪费精力。

　　“……”帝释天脸僵硬在原地，感觉鸣神说话真不客气。

　　这摆明看不起众神语气。

　　但是，这个有些瞧不起的态度，意外有种让人觉得神清气爽的感觉。

　　说话的可信度都上来了。

　　“女王，只要你加入。”雷电真目光投向众神之中的万圣节女王，“那我成为一位数后，就会尽力帮助你成为二位数，顺便，帮助你重建凯尔特神系。”

　　说到此处，她略微顿了一下。

　　“当然，在统治箱庭后，我也会给予你更多的优待。”

　　“听起来，还真是有些心动呢。”万圣节女王配合着鸣神的言语，浮现出心动的神色，尽管确实感觉很心动。

　　要是她不能够前往箱庭之外的世界。

　　现在鸣神提出来的条件，确实非常令人感觉到的难以拒绝。

　　在她心中的执念也就只有重新振兴神系，顺便抵达到二位数的全权领域。

　　毕竟，尽管她是三位数破格存在，拥有媲美二位数的能力。

　　但是，始终不是二位数的存在。

　　而原因又是凯尔特神群灭亡的缘故，导致她无法晋升二位数。

　　总之，卡在很尴尬的位置。

　　“……我可是很喜欢女王哦。”雷电真微笑，“只要我完成绝对集权，就立刻履行承诺，帮助你成为二位数全权领域。”

　　“……”万圣节女王没有立刻回答，浮现沉思的表情。

　　嗯，演技好的毫无破绽。

　　在场的众神也都将目光集中在万圣节女王身上，在箱庭…太阳主权被划分成为二十四份，除了白夜叉以外。

　　就是万圣节女王持有最多。

　　所以，在这时候万圣节女王的表态很重要，更何况万圣节女王是真的很强。

　　“让我考虑一段时间。”万圣节女王没有立刻答应，她现在留下…可以更多的动摇众神，没有必要立刻去鸣神那边。

　　“那我就期待你的答案了。”雷电真温柔的笑了笑，接着目光投向宙斯出言，“加入我们，只要我完成绝对集权，就将成为一位数的全部经验告知。”

　　“听起来，还真的心动。”宙斯笑了笑，也没有立刻答应。

　　在目前鸣神说的话，全部都是空头支票，并没有让他立刻下注的理由。

　　而且鸣神人品…不一定值得信赖。

　　要是他是万圣节女王那样的美少女，相信鸣神大概会给予许多的优待。

　　但是，可惜他是一个老色批，有自知之明，鸣神这样的女神大概不会喜欢。

　　万一未来反手干掉他就不好了。

　　“那就考虑一下吧。”雷电真莞尔笑了笑，也不是很在意宙斯态度。

　　而是，目光投向别的神系话事人。

　　于是，现场气氛就诡异了下来，本来是商议讨伐鸣神的众神会议。

　　居然变成了鸣神的个人秀，对着众神明着拉拢，许多各种的好处。

　　画了一个看起来很香的大饼。

　　而后。

　　“说了么多，估计你们也不会随便加入。”雷电真对着在场众神做出总结，“还是先打一架冷静，然后再心平气和谈谈。”

　　话落，她目光投向身旁八云紫，只见八云紫微微颔首，抬手打开一扇间隙们。

　　随后，当着众神的面离开。

　　“……”帝释天沉默望着合拢上的间隙，忍不住抽了抽嘴角。

　　感觉鸣神太嚣张了一点。

　　但是，偏偏拿这个女人没办法，对方可不是无脑的和众神为敌。

　　还拿出一套看起来挺好，能够满足众神各方利益说辞。

　　起码，在场许多众神都心动了。

　　比如，在众神席位内的万圣节女王，明显就是在思考和衡量。

　　对于鸣神提出价码感觉动摇。

　　于是乎。

　　在有些诡异的气氛中，众神会议微妙的结束，尽管依旧敲定了讨伐鸣神方案。

　　但是，许多的神系和强者，也碍于鸣神画的大饼，没有过于尖锐的敌意。

　　毕竟，鸣神的计划可能性挺高。

　　……

　　……

　　箱庭下层。

　　在鸣神的宅邸内。

　　雷电真坐在沙发上，对着身旁八云紫询问，“你说…众神会有多少人动摇？”

　　“不会有多少动摇。”八云紫微笑的回复，“在众神确认打不死你前，或者局势较为明朗的时候，是不会向你靠拢。”

　　如果能够弄死‘真’的话，那众神自然不会和‘真’好好谈。

　　但是，要是确实发现弄不死雷电真，并且有许多的神系向雷电真靠拢。

　　那时候事态就会发生转变。

　　“所以，终究还是要打。”雷电真摇头，却也不是很在意。

　　在目前的情况上来说，她已经获得双女神的支持，白夜叉也间接站在她身边。

　　而万圣节女王又潜伏在众神之中，十字教都已经变成了她的傀儡，

　　手里的牌已经足够多。

　　接下来就是慢慢等待就行，只要让众神感觉到痛楚。

　　也就愿意好好和她谈谈。

　　“还要营造舆论。”八云紫微笑，“至少，得为我们的行为添加一些正当性。”

　　“那就拜托紫了。”雷电真抱住八云紫的胳膊，亲密蹭了蹭对方的脸颊，“有紫在身边，感觉最可靠了。”

　　“比桔梗还可靠么？”八云紫微笑的询问，直接让雷电真娇躯略僵。

　　这…不好回答。

　　“真，为什么不说话？”八云紫轻歪着头，“这个问题很难回答么？”

　　“紫，你难道不懂我的心么？”有些不满，雷电真眼眸微微瞪大，抬手搭在八云紫的香肩，“那你上次在温泉做的事，就很过分了哦。”

　　“……温泉做的事？”八云紫眨了眨美眸，接着纤手抓住雷电真的香肩。

　　气氛变得有些燥热起来。

　　然而。

　　“啪”雷电真一个手刀，直接敲着八云紫的头上，“我等会，还有事要做。”

　　“快点处理完箱庭事吧。”八云紫不满叹气，“我们尽快回家，这里我已经不太想待着了。”

　　话落，她便挥手打开间隙离开，在箱庭太多事要忙碌。

　　都妨碍她做些别的事情。

　　而就在这时。

　　“扣扣”敲门声创来，接着便传来柔美少女声。

　　“鸣神大人，雅典娜女神求见。”

　　“带她过来？”雷电真轻轻整理一下有些凌乱的衣襟，调整一下坐姿。

　　嗯，至少要看起来有威慑力。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十一章   大孝女雅典娜

　　“……蕾蒂西亚，你先下去吧。”雷电真对着身侧，侍立的吸血鬼女仆轻语。

　　“是。”轻轻点头，蕾蒂西亚有些好奇，望了一眼对面的雅典娜。

　　而后，转身离开了房间。

　　在这个微妙的时候过来找鸣神大人私下秘谈，很难不让人多想。

　　是不是想要雅典娜想要联合鸣神大人干掉希腊神群之主宙斯。

　　夺取神系之主的位置。

　　“雅典娜女神，我可早就久仰大名，早就希望能够和你一见了。”雷电真平静抽回目光，投向对面沙发的紫色秀发的美丽女性，只见她穿着一袭白色的长裙，坐姿极其的优雅和端庄。

　　但是，柔美的气质却又蕴含果断与自信，有种女武神般的凛然感。

　　两种矛盾的气质在她身上，融合的恰到好处，令其魅力更加的璀璨夺目。

　　不愧是传说中的雅典娜女神。

　　“我对于鸣神大人，也很好奇。”雅典娜抿唇浅笑，观察着鸣神的容貌和气质。

　　尽管她也远距离见过鸣神，可是，这样接近和私人的接触却是第一次。

　　而她也确实发现鸣神的不一样之处，相比起众神面前的淡然自若，私下的鸣神却像是褪去尖刺，给予一种很好相处柔软感。

　　如果非要打个比喻，那就是由冷酷又高傲的女王，变成邻家的温柔少女。

　　其转变的反差…挺大。

　　不过，这对于她来说算是好事，证明她可以和鸣神好好谈谈。

　　而不用担心鸣神突然爆发弄死她了。

　　“……如果你想的话，我们有着许多时间深入的互相了解。”雷电真拿着桌上的茶杯，轻抿了一口红茶。

　　这次她和雅典娜的见面很隐秘，除了蕾蒂西亚这个女仆长知道外。

　　其余人都不知道她和雅典娜见面。

　　但是，只要雅典娜愿意和她靠拢和亲近，那自然未来就会有许多时间互相了解。

　　双方互相帮助也是可以的事情。

　　而雅典娜作为智慧女神，当然清楚雷电真话语中的含义，却好似装作不知。

　　“要是有机会，我当然想和鸣神大人多互相了解。”她微微叹了一口气，“但是，我的父亲，可能不希望我和鸣神大人，有太过于亲密的接触，您身份太敏感了一点。”

　　在箱庭现在鸣神的身份和地位，已经差不多从人类最终试炼，变成一个‘待定’的箱庭支配者，制定箱庭全新规则的人。

　　所以，这时候任何的神明私下去见鸣神，都会被认为有可能想要投靠鸣神。

　　等鸣神占据箱庭分一块蛋糕。

　　而她就有充分理由加入鸣神的势力，毕竟，想要篡夺希腊神话的神群之主的位置。

　　那仅仅是靠她自己三位数的实力，是很难干翻二位数实力的宙斯。

　　需要借助一些外部的力量才行。

　　在箱庭…目前，不…其实是有史以来才对，没有比鸣神更加合适帮助她的人选。

　　“……确实，稍微有点敏感。”雷电真轻笑，眼眸微眯说着，“不然，你也不会用分身来见我了。”

　　在她面前坐着的女神不是雅典娜的本尊，只是降为天人的…分身而已。

　　被杀死，也不会影响到上层的雅典娜本尊，就算暴露出她和雅典娜私下见面。

　　那雅典娜也有周旋的余地。

　　“请谅解，这也是没有办法的事情。”雅典娜无奈叹气，“在第一时间冒险来见您这件事，已经冒了极大的风险。”

　　并非虚言，她来见雷电真这个行为，可以说是将她性命都压在枪膛上。

　　而对此。

　　“我理解，究竟冒了多大风险。”雷电真轻点头表示理解，旋即又浮现莞尔的笑容，“不过，这样看来我对你挺有吸引力的呀，就算冒着生命危险也要和我见面。”

　　“请不要怀疑您的魅力。”雅典娜柔声说了一句，就算她作为自信的智慧女神，也不得不承认雷电真的魅力。

　　就算是她也不敢狂想对众神为敌，但是，偏偏雷电真就敢。

　　而且，目前看起来有赢得希望。

　　这样面对箱庭众神的胆魄，还有极其果断的决断力。

　　想要不敬佩都不行。

　　“……看来我们能够很好的相处。”雷电真好似被吹捧的有些飘飘然，对着雅典娜的微笑也温和许多。

　　“对了，有件事早就想问了，你麾下是不是有着黄金圣斗士什么的？”

　　“……唉？”雅典娜微愣，接着轻轻摇头，“我没有黄金圣斗士，更没有白银，青铜斗士。”

　　说到此处，她略微认真。

　　“鸣神大人，那只是漫画，请别将漫画代入现实。”

　　“是么。”有些失落，雷电真叹了口气，浮现些许惆怅的表情。

　　而雅典娜也没有多言，只是拿起桌上茶杯抿了一口，在现实有个漫画家，画了一些和她有关的漫画，热度还…挺高。

　　导致许多的神和人类，都感觉她麾下有很多的圣斗士。

　　但是，只要想想就知道，要是她有那么多能打的圣斗士。

　　早就想办法造反，扬了宙斯的骨灰，怎么可能等到现在。

　　“……言归正传吧。”雷电真好似失去闲聊的兴趣，“你打算和我谈什么？”

　　她收敛温和笑容，神色有些冷淡询问。

　　在谈正事的时候，她就没有必要过于的温和和谦让。

　　直接将问题摆在明面更好。

　　“……我想要成为希腊神群之主。”雅典娜说出自己需求。

　　而后，又补充了一句。

　　“相应，我也会帮助您夺取箱庭之主的位置，成为您在箱庭的支持者。”

　　“具体你打算怎么做？”雷电真平静的询问，对方可是智慧女神雅典娜，在来之前，大概早就有所计划。

　　不可能凭借冲动就来谈判。

　　“……我有办法创造，您和宙斯独处的空间。”雅典娜说出自己筹码。

　　在箱庭归属问题上，从来都不是谁管理的人数多，就能够拥有箱庭的一切。

　　而是，二位数们的意志决定，只要二位数们决定一个人来担任箱庭之主。

　　那就算是区区七位数也能够做到。

　　所以，目前箱庭归属权核心不在于魔王和众神的战争。

　　而是二位数们的选择。

　　在这样的情况下，鸣神想要统领箱庭的选择，只有尽可能拉拢二位数的支持。

　　还有消灭站在对立面的二位数。

　　“……这确实是很好的筹码。”雷电真微微颔首，她感觉宙斯也不太可能愿意，屈尊在她之下，双方协商的余地不是很多。

　　所以，直接干掉宙斯。

　　确实是不错的选择。

　　“您能够满意，真是的太好了。”雅典娜露出微笑，在箱庭…上层二位数全权领域，其实并不是很多。

　　在现在双女神和鸣神亲近，白夜叉也间接站在鸣神的一边。

　　所以，只要和鸣神敌对二位数减少一个，都是对于鸣神一方优势巨大提升。

　　可以说是最简单粗暴的算法。

南-锦=$外<群@{５@-１<}7%#8@/8>/0*7$~6/-1<
　　“……满意是满意，但是，我还有一些别的担忧。”雷电真微笑，“我要怎么确认，你不是众神派来欺骗我入局的呢？”

　　在箱庭大家都知道雅典娜，想要干翻她老爹宙斯自己上位。

　　所以，这时候雅典娜来联络她就很容易，获取她信任。

　　骗她进入一些危险的陷阱。

　　“那您想要我怎么证明呢？”雅典娜浮现无奈的笑容，对于鸣神的多想也没有在意，对方的顾忌太正常。

　　要是直接相信她才有问题。

　　“你真身过来和我见一面。”雷电真提出自己的条件。

　　“这样我就能够相信你的诚意。”

　　“这对我来说，也是巨大的危险。”雅典娜说出自己担忧，旋即神色又凛然起来。

　　“不过，我答应了。”她笑容透露着果决，选择将自己生命作为赌注。

　　在箱庭最危险的存在，就是在她近前的鸣神，孤身来见鸣神的本尊。

　　无异于将生命交给鸣神来决断。

　　“好，我期待你的到来。”雷电真点头答应下，没有因为雅典娜的果断，就选择相信对方的诚意。

　　在她这个位置上，可是见识过许多演技，好的离谱的存在。

　　要是因为别人的言语和表演就动摇。

　　那只能够说她不过如此。

　　“不会让您等太久。”雅典娜优雅的站起身，对着雷电真施了一礼。

　　而后，凭空抽出黑色斗篷盖在身上，离开了房间。

　　“……勾心斗角，真麻烦。”雷电真叹气，轻靠在柔软沙发。

　　片刻后，蕾蒂西亚走入室内，来到桌前收拾茶杯。

　　等会，还有别人要来和鸣神谈事。

　　然而。

　　“别急，先休息一会。”雷电真拉着蕾蒂西亚的手腕，直接拉入到怀里抱着。

　　“主人，还有客人在等待呢。”蕾蒂西亚轻轻挪动下娇躯。

　　好似感觉有些变扭和不适应。

　　“都睡一张床了，还那么纯情呀。”雷电真欺负着怀中纯洁的吸血姬解压。

　　而后，目光投向蕾蒂西亚发带。

　　“说起来，我好像…都没有看见过你散开头发模样呢。”她下意识的想要伸手，揪下蕾蒂西亚的发带。

　　但是，却被蕾蒂西亚阻止，只见她轻握着雷电真的手腕，另一只手捂着发带柔声出言，“主人，请不要在这时候解开封印。”

　　“封印？”雷电真更加感兴趣，在蕾蒂西亚不妙的眼神中出言。

　　“要是解开会怎么样？”

　　“要是解开封印的话，我就会变成大人的模样。”蕾蒂西亚解释一句。

　　随后。

　　“那不是很有趣么？”雷电真的眼眸好似冒光，直接将蕾蒂西亚按在身上。

　　“主人，要是想看的话，可以等……”蕾蒂西亚想要出言阻止，但是，却不知道她那乖巧又无奈的模样。

　　更加刺激雷电真欺负的欲望，只见雷电真按着蕾蒂西亚的双肩，很是霸道的说了一句，“不许反抗”的命令。

　　而后，将手伸向了发带。

　　蕾蒂西亚迫于命令，也只能够闭上眼睛，任由着主人对她欺凌。

　　轻易的，白嫩的指尖插入柔顺的金色秀发，雷电真微用力就脱下蕾蒂西亚的发带。

　　随后，就见她身下紧闭眼睛的纯洁吸血姬，身材在极速的成长和变得丰满。

　　转瞬，变成一个成熟的金发御姐。

本+書+^由)【-*南.锦-,】#整&,理',^小\说&(版 权.归-原{|作}者[|所]*有|，)文%'本!仅'}供_個_人 学 习#|和&试\]讀![，-请 +在']下 载|+后^(2].4%小.时{內_删}*除{，[想$|看# 请^!去'_支&持',訂_#阅!正%版}^小"*说\,，#拒[&绝.]盗(\版$！[_如'不|慎[該%资!源*}侵}\犯[[了+#您(的%权_益\，*请{+麻 %煩_}通[知'我-们{!及.时[删+-除\。)
,^【+(南,锦$.】).提 -醒-您}：#|合_理|"安,排+阅"读,時 间'，%杜',绝_.沉_迷)网{络&小+說}"！(更!^多!全{(网!小+_说'盡%&在,^【}南$锦}%外#群 %】 —'*—(5$1{-7^8)8}$0[)7}6(1^
+[本"\群*免|*费))提+.取% 全 #网\^平%'台(!已,-购^{ｖ_"I}_P&章%节'，{_制$+成.$t_}x#ｔ!]等+#格!式+。$有^想*-提&^取"}的-"私.聊_群.主}。　　“主人，真的有重要的客人要来了。”蕾蒂西亚轻轻睁开眼眸，只见上方的雷电真紫色秀发垂落，弄得她感觉脖颈有些痒痒，呼吸间能嗅到鸣神的体香。

　　为什么，会变成现在这个样子，本来只是因为鸣神给予她许诺和胁迫。

　　不得已，才成为鸣神大人的专属女仆。

　　但是，现在关系却越发的亲近，明明她是被强迫。

　　不得不屈服于鸣神的呀。

　　“没事，让他们等等。”雷电真也不在意，兴致勃勃欺负身下，忍耐却又不得不屈从的吸血鬼女仆。

　　哎呀，欺负正经又漂亮美少女，感觉果然很愉悦呀。

　　有点欲罢不能。

　　然而。

　　“怪不得‘真’不来见妾身呢。”悦耳犹如银铃般声音传来，“原来是玩弄纯洁的女仆，感觉乐不思蜀了呀。”

　　“……”下意识顺着发声处望去，只见旁边虚空间隙展开，蓬莱山辉夜迈步走了出来，身后还跟随者桔梗和八云紫两人。

　　时间，在这一刻凝固。

　　“主人，我都说了，有很重要客人了。”蕾蒂西亚望着有些不自然的鸣神大人，轻声的说着。

　　“请放开我，让我去准备茶点。”

　　“……去吧。”雷电真重新正坐，素手轻拢耳畔秀发，浮现优雅又端庄微笑，“去把最好的茶点拿出来招待。”

　　“是，鸣神大人。”蕾蒂西亚微微低着头，抬手整理一下有些凌乱衣裳。

　　而后，默默去泡茶和准备点心。

　　“其实，我只是好像蕾蒂西亚发带封印效果而已。”雷电真勉强解释了一句，却发现蓬莱山辉夜，只是妩媚翻了个白眼。

　　于是，她只是站起身，来到蓬莱山辉夜的身边，直接来了一个最直白拥抱。

　　“辉夜，我很想你了。”她凑到蓬莱山辉夜耳畔，温柔的轻语一句。

　　“只是四五百年而已。”蓬莱山辉夜的下颌，轻轻搭在雷电真香肩上。

　　“不过，确实感觉有点久了。”

　　以她月之公主和蓬莱人的身份来说，五六百年的时光，只是很短，可以忽略的时间单位，但是，和雷电真分别这段时间。

　　却感觉尤为的漫长。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十二章   雅典娜小姐的豪赌

　　“这时候突然来见我。”雷电真有些好奇，对着身旁的蓬莱山辉夜询问。

　　“是忍不住想我了么？”

　　“不，只是没有必要。”蓬莱山辉夜轻轻摇头，美眸蕴含着些许愤怒，“妾身留在上层，对事态影响也不是很大。”

　　说到此处，她轻咬着樱唇。

　　“而且，也不知道那个混蛋，居然偷了妾身的房子。”

　　“……偷了房子？”有些诧异，雷电真蹙眉，声音冷淡下来，“有丢失什么重要的东西么？”

　　不管怎么说，她和蓬莱山辉夜天然就站在一起，而且，万一蓬莱山辉夜丢失什么重要的东西，或者一切贴身事物被转卖。

　　都是令她非常不开心的事情。

　　所以，她打算把偷房子的人揪出来，狠狠的教训一顿。

　　“妾身，倒是没有丢失什么重要的东西。”蓬莱山辉夜轻轻摇头，“在知道‘真’来到箱庭的时候。”

　　她的笑容无奈又温柔。

　　“妾身，就做好了随时逃跑的准备，家里重要的东西都随身携带。”

　　“是么。”轻轻颔首，雷电真对着蓬莱山辉夜询问了一些细节。

　　而后，在蓬莱山辉夜缓缓的讲述中，面色变得越来越微妙。

　　为什么感觉被偷走的宅邸，那么像双女神家中那套房呢。

　　不管是竹林，还是布局都很像。

　　“真，知道是谁了？”蓬莱山辉夜察觉到雷电真微妙的神色。

　　“嗯，知道了。”雷电真点头，“但是，这个偷房子的人和我有些牵扯。”

　　她笑容莞尔又无奈。

　　“你知道双女神么，上次我找她们谈判，就顺手将你的房子抽去作为交流平台。”

　　气氛凝滞了下来。

　　蓬莱山辉夜星眸微微瞪大，凝视着有些无辜的雷电真，旋即又无奈摇头浅笑，“怪不得妾身，无论怎么着都找不到凶手。”

　　在上层的时候她确实在努力找偷她宅邸的凶手，但是，认识的朋友和请来的帮手。

　　都对此，感觉到了束手无策。

　　“直接时间裁剪，想要发现…确实很难。”雷电莞尔笑了笑。

　　用寻常手段是无法，调查清楚宅邸失踪真相，就像是电影胶片直接剪下一截。

　　而后，重新的粘合上一样。

　　尽管明确知道缺失部分，也知道逻辑不对，但是，对于电影胶片世界内生灵来说。

　　其实是无法找到不和谐的缘由。

　　“算了，反正妾身的房子也不值钱。”蓬莱山辉夜脸颊微鼓，却依旧选择不去追究，双女神目前是雷电真重要的盟友。

　　而且，能力非常的强，这时候她也不好为难雷电真去找双女神麻烦。

　　“……我会帮你要回来。”雷电真声音轻柔了下来，极其的温柔，“而且，我给你建个更好的房子好不好。”

　　“……唔？”蓬莱山辉夜没有感觉到喜悦，在雷电真迷茫的眼神中询问。

　　“真，是不想和我一起住么？”

　　“……”雷电真略微的错愕，接着浮现喜悦的笑容，“辉夜打算留下来么？”

　　在现在蓬莱山辉夜打算主动留下来，那想要做什么事情。

　　都有了很多操作的空间。

　　“毕竟，妾身不想要再被偷一次家了。”有些不满，蓬莱山辉夜拿起桌上茶杯，优雅的抿了口茶。

　　“妾身的未婚夫家，好歹算是魔王城堡，应该不会有人来偷走。”

　　“对对对。”雷电真连忙点头，“在我们被击败前，应该不会有人偷我的房子。”

　　“怎么感觉，真…去哪个世界。”蓬莱山辉夜微微挑眉，“都要做一些改变时代格局的事情。”

　　在她原本的世界的时候，雷电真就是承载神秘时代救世主关辉的命运。

　　差点，就因此被龙神杀死。

　　“只是顺手就那么做了。”雷电真想了想回答，“大概…只是感觉身处世界的规矩和我想法不符合，就下意识改变吧。”

　　在抵达她这个层次后，就不是她去主动去适应世界，对于那些潜规则和规矩只能够忍耐，对于她这个层次来说恰恰想法。

　　是世界需要反过来需要适应她的存在。

　　那些潜规则和规矩，需要对她来进行服务，而不是她要遵循潜规则和规矩。

　　制定规矩的权利掌握在她手中。

　　而如果世界上，出现不符合心意的事迹，那大概率不是她的问题。

　　嗯，那一定是世界错了。

　　需要她进行纠正。

　　“还真是任性的想法。”蓬莱山辉夜感叹，不过却也理解雷电真的想法。

　　站在一定的高度，就算主观上没有太多想法，也会对世界造成或多或少影响。

　　以人类社会的资本家或者权力者来举例，他们可能做出一个决策和商业行为。

　　都可能让人类社会发生深远变化。

　　而站在雷电真的高度，还是在箱庭世界，只要雷电真做出什么重要决定。

　　那也是可能找出外界人类史改变。

　　“那就更任性一点好了。”雷电真笑容狡黠，望着在旁喝茶桔梗出言。

　　“桔梗，也一起留下来吧。”

　　“还不是时候。”桔梗平静的摇头，剪水般的双眸平静无波，她现在留在箱庭上层，对于雷电真的帮助最大。

　　而且，以后她和雷电真有太漫长，足以觉得枯燥时光相处。

　　不需要急于一时。

　　还是先解决箱庭的事宜，到时候回到幻想乡，一切都可以平静下来。

　　“那好吧。”有些失落，雷电真点了点头，她也知道桔梗留在上层最合适。

　　至于蓬莱山辉夜…无所谓。

　　尽管蓬莱山辉夜在上层略有名声，却由于太过于宅女。

　　所以，没有潜入别的神系做卧底。

　　“事情，很快就会结束了。”桔梗望着雷电真失落的模样，轻声的安慰了一句。

　　而后，就见雷电真挪动娇躯粘过来，手也开始有些不老实。

　　嗯，这也太会见‘姬’行事了。

　　……

　　……

　　翌日。

　　天微亮。

　　“……”雷电真望着天花板，接着扭头看向身旁，卷缩着身体的…蕾蒂西亚。

　　本来她都已经做好心理准备。

　　但是，谁知道…蓬莱山辉夜住了另一屋，没有选择和她同寝而眠。

　　理由好像是尚未完成婚约。

　　所以，导致她只能够抱着蕾蒂西亚凑数，安慰受伤和失落的心。

　　“主人，我去给您准备早餐。”蕾蒂西亚微微卷缩娇躯，对着雷电真轻语一句。

　　而后，轻轻拉开被子离开床，轻手轻脚的去准备洗漱的工具和早餐。

　　在这段时间她已经有些习惯和鸣神相处模式，作为女仆也越来越娴熟。

　　至少在作为抱枕上她很合格。

　　一段时间以后。

　　“主人，雅典娜女神拜访。”蕾蒂西亚推开门，对着依旧赖床的鸣神轻语，“这次是真身前来。”

　　“那就邀请她一起吃顿早餐吧。”雷电真随性做了个决定，慵懒的下了床。

　　而蕾蒂西亚也很娴熟，从旁衣柜拿了一套合适的礼裙。

　　随后，在压抑着害羞与谨慎情绪中，缓缓的给雷电真换上一套新衣服。

　　明明以鸣神大人的力量，随便打个响指的时间，就能够换好一套衣服。

　　但是，偏偏需要来专门服侍。

　　在某种意义上来说，鸣神大人很坏心眼，天天不是在让她感觉为难。

　　就让她感觉到手足无措。

　　……

　　……

　　正午。

　　在天堂。

　　雅典娜望着神之座上的鸣神，感觉开始怀疑人生，她分明听说鸣神和上帝彼此对峙，在发生更激烈冲突前，彼此退让。

　　但是，现在上去却坐在上帝位置上。

　　在旁的加百列神色恭敬，双手交叠放在腹前，犹如侍女一般站在旁边。

　　那可是拥有三位数实力的强者，在理论上和她站在同一等级的存在。

　　现在却臣服在鸣神的麾下。

　　这到底是怎么回事，为什么鸣神会坐在上帝位置上。

　　难不成是上帝出现了意外。

　　“接下来，就让我们在‘神’的见证下开始谈判吧。”雷电真轻笑一声，美眸投向大门方向，缓步走来的上帝小姐。

　　“不管是虚假，还是真实都没有任何意义，在神的面前。”

　　“抱歉，事情感觉有些复杂。”雅典娜抬手轻轻搭在额头，对着神座上的鸣神询问，“为什么您会在上帝位置上。”

　　“因为‘真’现在披着上帝的外衣，用着上帝名义行恶行。”上帝小姐望着神之座上的雷电真笑着，“那是一切的恶，是和善不同戴天的仇敌哦。”

　　“鸣神，是敌基督？”雅典娜下意识说了一句，感觉却更加不可思议。

　　难不成在人类史上对鸣神污蔑是成立的事情，明明雷电真是神系之主。

　　但是，为什么会和基督教牵扯上关系。

　　而且，为什么又会坐在上帝的位置，上帝本人还没有任南-<锦-外{~群|*5$1>7=8*%8*%0@7{6=}1@@
何的在意。

　　情况瞬间感觉扑朔迷离起来。

　　不过，至少她确认了了一件事，那就是鸣神在箱庭的底牌。

　　可能要比她想要的要多。

　　“是谁，不重要。”雷电真轻笑，眼神玩味出言，“告诉我，雅典娜…你没有被众神指示，故意引诱我进入埋伏陷阱。”

　　“没有。”雅典娜摇了摇头。

　　而雷电真也不是很在意，只是将目光投向在旁的上帝小姐。

　　“真，别看着我呀！”上帝小姐撇过头，“这是真你自己试炼，怎么能找考官要参考答案呢？”

　　在现在雷电真可是在经历入职考试，为了成为她对立面的绝对恶呀。

　　而她作为考官怎么能随便透露考题。

　　（考官，这是什么意思？）雅典娜感觉更加迷茫，也对于鸣神和上帝关系那么好难以理解，要知道，不久前鸣神可是在天堂大杀特杀，弄死了数以百万计的天使。

　　还将米迦勒那些重要的十字教止住弄死，这仇恨…不说不共戴天。

　　但是，也绝对不该是朋友关系。

　　然而，很快…诡异一幕出现，雅典娜望着鸣神来到上帝的身边，抱着上帝的胳膊撒娇般的说着“那人家求求你了嘛。”的话语。

　　那亲密的举动寻常朋友都做不出来。

　　“过分了呀，居然对我用这样作弊的技能。”上帝小姐脸颊微微鼓起，却很享受雷电真的撒娇的态度。

　　于是，她轻咳了一声。

　　“她在说谎，雅典娜来见你确实和众神有关系。”

　　“这下事情复杂了起来。”雷电真轻笑，眼神玩味凝视着雅典娜出言。

　　“你有什么好说的？”

　　“没有。”雅典娜露出笑意，“我相信鸣神大人的判断。”

　　“众神给你下了什么约束？”雷电真继续询问，“打算欺骗我进入什么陷阱？”

　　在一开始的时候，她就怀疑雅典娜的动机，尽管看起来非常的合理。

　　但是，换个角度来想，只要她顺着雅典娜的思路去行动。

　　那就有可能陷入众神埋伏的陷阱。

　　“不知道。”雅典按微笑说着，“我相信鸣神大人智慧和判断。”

　　就如鸣神所猜测的那般，她确实是众神派遣过去的卧底，谁让她…理由最充分，也是最有说服力的人。

　　但是，这不代表她和鸣神说的话，全部都是假的。

　　确实她想要和鸣神合作，夺取希腊神系之主的位置。

　　毕竟，本来以她身份是不用冒险来见鸣神，也没有人能够勉强她来冒险。

　　其中，就有她赌博的心思在内。

　　尽管她确实可以作为众神的间谍接近鸣神，也被众神下达约束不能够乱说。

　　可是，只要鸣神有足够的智慧，能够利用她来反过来对众神布下陷阱。

　　那反过来就是…绝杀。

　　“……”雷电真目光投向身旁的上帝小姐，目光透露出询问之色。

　　在她身边的上帝小姐可谓是真正的全知全能，就算雅典娜说的是实话，也能够变成谎言，就算是谎言也能够变成真实。

　　所以，真实和谎言在上帝面前没有意义。

　　纯粹就是上帝小姐想要选择哪种。

　　“不行，我已经泄露考题了。”上帝撇过头，双手抱胸回答，“不能够再告诉你答案，这样考试难度就太低了。”

　　“可是，我想要尽快成为你不共戴天的敌人。”雷电真神色有些忧愁，对着上帝小姐柔声软语，“所以，就稍微透露一点，好不好？”

　　“那就破例一次告诉你好了。”上帝小姐感觉雷电真说话很好听，轻咳了一声告知答案，“答案是半真半假，她确实被众神下了约束，不过相信你智慧是真的哦。”

　　“有趣，你对我还真是信任呢。”有些莞尔，雷电真的视线投向雅典娜，双方的视线重叠，无言的好似在交流。

　　嗯，接下来…要好好回击了呢。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十三章  你心动了？

　　二位数外门。

　　希腊神群。

　　奥林匹斯神山上。

　　“……”宙斯望着王座下方的女儿雅典娜，声音平静又威严的询问，“如何，鸣神答应了么？”

　　“……”雅典娜没有立刻回答，环顾四周众神投来的视线。

　　而后，轻轻摇了摇头。

　　“答应了，也没有答应。”

　　“你这到底是什么意思？”在旁，阿瑞斯忍不住询问，在场的众神之中他对于鸣神的敌意，是最大的一个了。

　　毕竟，被鸣神吓得不敢动手。

　　现在已经是整个箱庭所有人的笑料，都觉得他这位战争和杀戮之神太怂。

　　但是，也不想想众神之中，就他敢出言阻拦鸣神离开。

　　简直勇武的不得了。

　　“鸣神，对于我并不信赖。”雅典娜没有搭理愚蠢的哥哥，轻抬下颌望着神座上的宙斯微笑，“所以，不愿意让我引路前往埋伏地。”

　　“……倒也不意外。”宙斯闭上了眼睛，握拳撑着下巴思考。

　　其实，在众神会议后，他就判断自己和鸣神无法和平共处。

　　毕竟，最简单的利益矛盾就是希腊神群，就是箱庭最强神群之一。

　　可以说是分润箱庭蛋糕最多的人。

　　要是他投靠鸣神的话，那分润的蛋糕只会更少。

　　所以，身为既得利益者…想要维持现有秩序，也是可以理解的事情。

　　而且，最主要的是他感觉自己无法和鸣神好好相处。

　　也不太想自己头上多个决定自己生死的神上之神。

　　本来他就站在权与力的巅峰，想要他屈居鸣神于之下。

　　这明显是不可能的事情。

　　所以，立刻就做出了选择，那便是找个机会封印鸣神。

　　至于为什么不杀死。

　　理由也很简单，在箱庭的人类最终试炼，只能够由人类自己来杀死。

　　其余任何手段和力量都无法杀死人类最终试炼试炼。

　　许久。

　　“鸣神，还说了什么？”宙斯询问了一句，他对于自己女儿雅典娜也不信任。

　　毕竟，自己的这个孝女…想弄死他也不是一天两天的事情。

　　然而，目前却他却必须雅典娜帮助。

　　“那并不是有意义的情报。”雅典娜摇头，却发现众神探究目光没有改变，只得摇头说出鸣神的条件，“鸣神想要在‘下层’会面。”

　　气氛随之凝固了下来。

　　在场的众神都知道，下层现在是鸣神的地盘，也没有机会去布置陷阱。

　　那时候他们去下层见鸣神，只会踏入鸣神布置的陷阱。

　　而届时他们的下场可想而知。

　　“鸣神，一定是这样要求的么？”在众神中，太阳神阿波罗皱着眉头出言，“这不就等于谈判没有任何成果么？”

　　“这样也不意外。”赫尔墨斯摊了摊手，“从一开始鸣神。就不可能信任雅典娜，不管怎么说鸣神也是神群之主。”

　　他无奈的叹息说着。

　　“说到底，也不可能是头脑简单之辈，而且，拖得越久对鸣神就越有利。”

　　“那个家伙可是在肆虐箱庭呢。”

　　在现如今的箱庭可不止是鸣神一位人类最终试炼，还有阿兹·达卡哈在肆虐乱杀众神和破坏一切，要不是有一群人类英杰阻拦拖延。

　　这时候说不定阿兹·达卡哈都杀上奥林匹斯神山，对众神大杀特杀了。

　　所以，目前鸣神…只要撑得住，确保阿兹·达卡哈不死的话。

　　那整体局势就是渐渐靠拢鸣神的。

　　“所以，还是别想耍花招了。”雅典娜嗓音冷淡又理性，“就算鸣神愿意冒险来上层，可是鸣神身边智囊团也不会允许。”

　　“……”宙斯感觉更加头疼，在目前的情况，好像陷入无解的死局。

　　毕竟，要是鸣神不愿意…踏入陷阱的话，那和杀不死鸣神战斗。

　　妥妥就是最吃亏的事情。

　　“如果没事的话，我就告辞了。”雅典娜望着不语的众神，冷淡的说了一句。

　　而众神对于雅典娜冷淡的态度也不意外，被他们逼着去和鸣神谈判。

　　试图引诱鸣神走入陷阱，这本来就是危险至极的事情。

　　现在感觉到不爽也很正常。

　　“其实，去下层也不是不行。”高傲又雍容华贵的声音响起，本来都已经打算放弃的众神，目光顺着发声处望去。

　　那是一个棕红色长发的成熟女性，她坐在宙斯身边，差不多平起平坐。

　　而有这份地位的人只有天后——赫拉。

　　“……”雅典娜离开的脚步也停下，投向自信又从容的赫拉。

　　在现在的情况可近乎是死局。

　　“前往下层，并非不可行。”赫拉对着众神出言，“只要确保鸣神‘独身’的状态，就是封印鸣神最好机会。”

　　“就算鸣神独身…也没有意义。”宙斯皱眉开口，“鸣神身边有掌握境界之力的八云紫，只要有任何意外都立刻有援军。”

　　他的手指轻轻敲着神座。

　　“而且，鸣神的力量也不弱，想要将其击败…都很难。”

　　其实，他已经有些自夸嫌疑，要是他和鸣神打起来，胜算…还是鸣神比较高。

　　毕竟，鸣神没有办法杀死，但是，鸣神却可以将他杀死。

　　双方的战斗并不公平。

　　“没规定，只有我们和鸣神为敌。”赫拉摇了摇头，“十字教的上帝，佛教的释迦摩尼，万圣节女王等等都是可合作对象。”

　　说到此处，她浮现一切尽在掌握微笑。

　　“只要万圣节女王愿意配合牵制八云紫，而天军也对下层发起全面的反攻。”

　　“那时候的鸣神就是独身状态，需要面对的也是众多二位数的围攻。”

　　“封印鸣神也成为了可能。”

　　“……”宙斯有些诧异望着身边的妻子，摸着下巴思考了一会。

　　“确实感觉值得一试。”他感觉计划可能会不太顺利，但是，在众神合力的情况下，就算出现意外也能够全身而退。

　　而且，最重要的是鸣神知道也没有办法破局，只要天军大规模进攻下层，就不得不抽掉军力阻拦。

　　那时候鸣神身边的力量就会降低。

　　而万圣节女王出手干涉境界，就可以阻拦援军去帮助鸣神。

　　到了那时候鸣神面对的情况，就是不得不面对敌对二位数的围攻。

　　这绝对值得一试。

　　（难道赫拉也是内鬼，想要杀了宙斯？）雅典娜神色很平静，内心却波涛汹涌，望着赫拉微笑的表情。

　　双方视线重叠在一起。

　　而后，发现赫拉对她露出一如既往高傲的表情。

　　嗯，看来赫拉大概不是内鬼。

　　念及至此。

　　“不愧是天后。”她好似真心恭维了一句，旋即便转身打算离开神殿。

　　但是，就在这时候。

　　“雅典娜，联络众神的事宜就交给你了。”宙斯对着离开的雅典娜出言，“我相信，你能够处理好。”

　　尽管雅典娜是个大孝女，想要把他给干掉，夺取神群之主的位置。

　　但是，不得不承认一点。

　　那就是雅典娜的身份和处理能力，能够从容的周旋在众神之间。

　　论交际能力，雅典娜比他都强得多。

　　（你们真的…活的不耐烦了？）雅典娜有些诧异，望着宙斯沉稳又信任微笑，只得微微低头回应，“好，交给我吧。”

　　坦白说，本来她和鸣神的计划，是让十字教和万圣节女王联络希腊神系。

　　而她从旁周旋让宙斯相信加入，讨伐鸣神的计划。

　　但是，既然赫拉有这样智慧高远，制定了极其合理的计划。

　　那她就只能够顺水推舟执行下去。

　　“……”宙斯望着雅典娜离开背影，有些松了一口气。

　　而后，轻靠着神之座。

　　在现在他越来越有紧迫感，想要尽快讨伐掉鸣神。

　　不安感越来越强烈。

　　……

　　……

　　在下层。

　　千眼的店铺内。

　　“别一副仇敌的眼神。”雷电真纤手托着下巴，望着对面的白夜叉浅笑，“明明我们没有矛盾的地方。”

　　“矛盾的地方可不少。”白夜叉无力的趴在桌面，抬手指着鸣神不满说着。

　　“你到底怎么蛊惑她们。”

　　“你还在纠结这个呀？”雷电真轻轻翻了个白眼，“你有没有想过，是你自己的问题呢？”

　　“我的问题？”白夜叉愣住，不太明白的鸣神话中的含义。

　　在这些年她对于双女神很好，在重要的节日都会送去祝福和礼物。

　　并且说话，从来都没有任何失礼。

　　“虽然可能不通用，但是，舔狗不得好死。”雷电真表情认真说了一句。

　　“舔狗，你居然说我是舔狗！”白夜叉立刻就是不满，拍着桌面的说着。

　　“那可是女神，也就只能保持那样的相处模式。”

　　“……”雷电真温柔不语，凝眸瞧着白夜叉，气氛渐渐低沉了下来。

　　“应该不至于吧？”白夜叉有些不确信的说着，回忆起自己过去和双女神相处的模式，好像确实…有点过于单方面热情。

　　“没有么？”平静反问，雷电真温柔的表情，依旧没有任何变化。

　　嗯，温柔到透露着怜悯。

　　“没有吧，我只是想要和她们做朋友。”白夜叉更加不确定起来。

　　“开玩笑的啦。”雷电真莞尔浅笑，轻轻摇了摇头，“换成任何人，双女神的态度都差不多，但是，我稍微有点不一样。”

　　“什么不一样？”白夜叉神色兴奋了起来，但是，却发现鸣神没有回答，只是抬手搭在香肩轻轻活动。

　　“工作太多，肩膀有点酸。”她瞥了一眼白夜叉，嗓音透露着抱怨。

　　而见状白夜叉只是翻了翻白眼，挪了挪娇躯，凑到雷电真身边捏肩。

　　“可别告诉我无用的情报，不然就让你知道，天动说魔王的愤怒。”

　　“嘿嘿，不会的啦。”雷电真娇躯靠在白夜叉的怀中，仰着俏脸望着白夜叉，食指点着樱唇浅笑，

　　“骗你，我是小狗。”

　　“唔，别用这样语气和我说话。”白夜叉抽了抽嘴角，使劲捏了一下鸣神的香肩。

　　“想要诱惑我，可是早一百年。”她语气透露着强势和不在意。

　　但是，却又透露着一些心虚。

　　在这时候，她突然发现一件很重要的事，那就是鸣神也是很漂亮的女神。

　　在以前鸣神和她互相吹嘘交流，欣赏妹子的时候，自然也不会多想什么事情。

　　但是，在鸣神放下那些奇怪性癖交流。

　　并且，展露女性娇柔一面的时候。

　　其魅力值高到…有些让人感觉怦然心动的程度。

　　以前那些固有印象都被冲淡许多。

　　“谁诱惑你了呀？”雷电真不满皱了皱眉，旋即又好似意识到什么一般。

南+锦=外-群<>5#&1%>7={８=8@<０=-7@6~&1~%
　　只见她单手撑着榻榻米转过身，望着白夜叉的俏脸，抬手轻抚上白夜叉的脸颊。

　　而后，浮现狡黠的笑容。

　　“哎呀，难不成你对我有感觉了？”

　　“…你…在瞎说什么！”白夜叉瞪大眼睛，声音提高了一截。

　　“咱可是把你当兄弟看的！”

　　“也是。”雷电真轻轻颔首，却捏着白夜叉的下巴，令其眼眸只能和她对视，“不过，这样被你否定魅力挺不开心的。”

　　“不…咱没有否定！”白夜叉使劲摇着头，望着鸣神越发接近的俏脸。

　　而后，忍不住想要歪头。

　　但是，雷电真捏着白夜叉下巴的纤手却制止这一切。

　　距离在渐渐的靠拢。

　　空气逐渐的升温和燥热，隐约间能够听到心跳声。

　　（不会，真的要亲上吧。）白夜叉下意识捏紧拳头，想要将鸣神给推开。

　　但是，感觉这样…却有种自己心虚的感觉。

　　而且，内心也隐隐有些期待和兴奋。

　　“其实，我一直都挺喜欢你的。”雷电真气吐如兰，笑容妩媚又狡黠，“不管是兴趣，还是实力我们都那么接近。”

　　她轻俯下身，凑到白夜叉耳畔。

　　“我们的灵魂是如此契合，想来白夜叉也想到我接下来，要做什么事情了吧。”

　　“……现在咱，不知道了。”白夜叉呼吸有些急促，她现在也不能确认鸣神的心思和想法，是想要逗弄她开玩笑。

　　还是想要对她做些什么事。

　　“……那我告诉你好了。”雷电真抽回娇躯，葱白食指划过樱唇，“这就是我和双女神接近方式，白夜叉你学会了么？”

　　“……这就是你的方式？”白夜叉愣住，适才鸣神和她的暧昧和行为。

　　那只是在教导她和双女神相处。

　　“不然呢，还是说你在期待着什么？”雷电真转过身背对着白夜叉，轻轻活动香肩，“总之，先揉揉肩吧。”

　　“……”有些愣神，白夜叉下意识给鸣神继续捏肩。

　　“脸皮厚，蹭过去就是秘诀。”雷电真歪着头，对着白夜叉温柔浅笑，“双女神挺好说话，只是人们觉得双女神高冷而已。”

　　“……是么？”白夜叉抽了抽嘴角，望着鸣神俏皮模样，感觉好像被鸣神给戏弄了，但是，偏偏又没有办法反驳。

　　于是只得更加用力捏着鸣神的双肩，好似想要报复回去一般。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十四章   背刺

　　安静。

　　相顾无言。

　　在十字教的领地。

　　伊甸园。

　　“……”雅典娜低着头，瞧着石桌上摆放的水果和牛奶，这些大概是伊甸园的食物，在箱庭能够轻易卖到天价。

　　但是，她轻抬头望着对面加百列。

　　气氛随之尬住。

　　“……要不，我们编一个谈判细节。”加百列轻声说了一句。

　　现在她们要做一些不齿的事情。

　　别误会，并不为她们在幽会，打算做一些奇怪的事情。

　　而是，在商量如何合理杀死宙斯，也就是帮助雅典娜弄死亲爹。

　　嗯，实在是太不齿了一点。

　　“嗯，我想想。”轻轻点头，雅典娜开始思考，要编造怎样合理的口供。

　　于是，在伊甸园的美好又纯粹乐园，天使和神明在密谋杀人…不，是杀神才对。

　　没多久，细节都已经全部敲定。

　　“那我就告辞了。”加百列抚裙站起身，对着雅典娜微微欠身，高耸的胸脯轻晃，勾勒出动人的线条。

　　而后，她便想要尽快离开，在和雅典娜相处的过程中。

　　对于雅典娜那迫不及待，难以掩饰想要干掉宙斯的心情。

　　感觉有点…不太适应。

　　但是。

　　“稍等，我还有些事想要请教。”雅典娜的声音透露着真诚，望着加百列的背影轻语，“当然不方便说，也尽可以拒绝。”

　　在如今她和鸣神接触的机会，都可以说少的可怜，尽管有着许多的情报来源可以研究，但是，在发现十字教的主人悄然换人的时候。

　　那稻妻史诗勾勒出来鸣神形象，就没有那般的准确和参考性。

　　需要更多有用信息源来补充。

　　“……你想要知道什么？”没有选择拒绝，加百列重新坐了下来。

　　在目前她和雅典娜处于合作关系，尽管，那并不是什么值得值得提倡关系。

　　但是，还是需要给予想要尊重。

　　“在你眼中，鸣神是什么样的存在。”雅典娜直入主题问了一句，就见加百列娇躯微颤，眼眸透露着恐惧的神色。

　　明显对于鸣神没有什么好印象。

　　“是…恶魔，前所未有的恶魔。”加百列呼吸变得混乱，抬手按着饱满的胸口，回忆起见到鸣神的画面。

　　主，胸口染红着鲜血，流淌到了神座上，顺着石阶流淌到大殿。

　　而鸣神就站在主的身旁，脸上带着胜利者微笑，注视着闯入神之大殿的她，那俯视一切的眼眸，就好似在注视着一只蝼蚁。

　　漫不经心，对她也没有任何在意。

　　恐惧，无法压抑的从内心爆发，前所未有的黑暗将她压倒。

　　呼吸，都是那般的困难。

　　不会错，就算是搜寻箱庭每个角落，找遍箱庭之外每一寸土地。

　　都不可能存在比鸣神更加罪孽的恶魔。

　　“这就是你对鸣神印象么？”雅典娜很诧异，没有想到加百列对于鸣神会恐惧成这样，明明在鸣神面前恭敬和乖巧不像话。

　　但是，对于鸣神评价却极端负面。

　　“雅典娜小姐是和鸣神合作对吧。”加百列深呼吸一口气，眼神透露出坚定之色，“鸣神，没有表面那般好。”

　　她咬着下唇。

　　“鸣神她杀了数以百万的天使，还杀死了主，造成了遍布箱庭的战火。”

　　“……这是我最好的机会。”雅典娜轻轻摇头，接着好奇的询问，“既然你这样恐惧鸣神，觉得鸣神是前所未有大恶魔，为什么，会愿意帮助鸣神做事？”

　　在十字教的体系内，天使对于上帝的存在，抱有着极其虔诚信仰。

　　不…更加准确说，就是上帝意志延展。

　　所以，究竟是什么原因让加百列愿意成为鸣神的走狗。

　　并且帮忙控制了十字教呢。

　　“要是我不听鸣神的话，她就会杀死所有的天使和主的信徒。”加百列绝美的脸庞透露着哀伤，“所以，我只能配合鸣神，满足她的所有需求。”

　　“那如果有机会杀死鸣神呢？”雅典娜突然的询问。

　　然而，加百列却坚定的摇头，轻咬着红润的下唇，回忆起自己曾经被鸣神俯视的景色，那时候她感觉到…鸣神些许本质。

　　那是无法言语描述的大恶魔，尽管只是稍微窥视到一角。

　　但是。

　　“没有机会，仅仅凭借我们，是不可能有任何机会战胜鸣神的。”她的断言，蕴含着最深沉的绝望。

　　如果有人能够和她一样，不幸的窥视到鸣神的本质的一角。

　　那就不会有任何战胜鸣神的想法。

　　（是被吓坏了么？）雅典娜做出如此的猜测，旋即微不可查的叹气。

　　而后，对着加百列浮现微笑。

　　“抱歉，好像问了一些让你不开心的话题。”

　　“……”加百列轻轻摇头，她并不在意说出来，反正要不了多久，雅典娜就能够体会到鸣神的恐怖之处。

　　那时候也会和她一样绝望。

　　“或许，鸣神没有想象那么可怕。”雅典娜轻声安慰一句，接着便站起身告辞，“还有许多事没处理完。”

　　她对着加百列微笑。

　　“虽然我还想要多和加百列小姐谈谈。”

　　“以后，我们会有机会的。”加百列轻轻点头，浮现出端庄的微笑。

　　现在雅典娜和鸣神牵扯那么深，她们未来必定有许多机会交流。

　　“那还真是期待呀。”雅典娜微微颔首，微笑告辞了一声。

　　而后，便匆匆离开伊甸园。

　　“……没有，那么恐怖么？”加百列自语了一句，抬手拿起桌上一个苹果。

　　而后，略微犹豫咬了一口。

　　事实上，她吃的不是普通的苹果。

　　而是智慧之果，在过去上帝创造亚当和夏娃，并且严禁亚当和夏娃吃下智慧之果。

　　但是，在蛇的诱惑下，亚当和夏娃却违背主的命令，吃了下来智慧之果。

　　而后，亚当和夏娃被盛怒的上帝赶出伊甸园。

　　还让他们的子孙后代承受苦难作为惩罚。

　　明明是如此特殊和忌讳的果实。

　　为什么她要选择吃下呢。

　　……

　　……

　　三位数外门。

　　凯尔特神群的领地。

　　在百花盛开的花园内，醉人的花香伴随着轻风流转。

　　“听起来倒是很有可行性。”万圣节女王放下了手中的茶杯，凝视着对面雅典娜和帝释天两人。

　　“可以，我可以帮你完成计划。”

　　“那一切的要素都具备了。”帝释天松了口气，对着万圣节女王笑着，“女王大义，有你的帮助箱庭一定会和平下来。”

　　“……”万圣节女王只是笑了笑，葱白的手指轻抚杯子的边缘。

　　不久前，帝释天和雅典娜上门来找她商议，说有个计划可以封印鸣神。

　　并且详细给她说了一遍计划，希望她能够干涉八云紫的行动。

　　并且，负责在关键时候打开境界门，让天军和众神突袭下界。

　　给予下层的魔王们重创。

　　而与此同时宙斯、上帝、释迦摩尼等二位数存在，也会在这个时机对鸣神下手。

　　想办法将鸣神给封印。

　　“那一切都安排好了。”雅典娜微笑，“接下来胜负关键，就只取决于双方的实力和信息差了。”

　　“时间，不能够拖延下去了。”帝释天头疼的说了一句。

　　本来破坏一切的阿兹·达卡哈就让众神快要绝望。

　　现在鸣神还要想要颠覆箱庭的众神。

　　在这样的情况下，不率先解决一位人类最终试炼，那箱庭的众神的处境就要糟糕到极致，不是被阿兹·达卡哈杀死。

　　就是被鸣神颠覆箱庭成功。

　　而这样的结局，都不会是好下场，无非就是被阿兹·达卡哈杀死。

　　还有成为鸣神掌指尖玩偶而已。

　　“那行动时间，就定在两日后吧。”雅典娜出言，“我会去和鸣神敲定时间和地点，到时候就按照计划行事。”

　　在这个世界上，没有不透风的墙，更别说，在箱庭聚集无数修罗神佛的世界。

　　时间拖得越久，计划就越容易暴露。

　　“越快越好！”帝释天郑重点头，计划自然是越快越好，否则，很容易发生太多的变数。

　　必须在鸣神没有得到更多信息前执行。

　　（找死，都那么急切的么。）万圣节女王优雅的拿起茶杯抿了一口。

　　而后，安静瞧着雅典娜和帝释天商议着计划的细节。

　　在箱庭的二位数的存在，相比起权利更加在乎，晋级成为一位数的道路。

　　对权利在乎的反倒是少数。

　　不如说，实力抵达一定程度，权利自然就会被掌握，也就没有太多在乎的必要。

　　……

　　……

　　两日后。

　　在道教神群。

　　黑色的信函犹如落雨，阿兹·达卡哈仰着三首龙头，吐出足以灼烧世界三分之一的光热，而仙神们也在竭力阻拦这一切。

　　反正看他们目前的状态，是没有办法抽出余力，去做一些别的事情。

　　也不晓得，这究竟是命运的戏弄。

　　还是有人，在暗中布置了一切。

　　而在另一边。

　　利刃天。

　　这是箱庭上下层的重要通道，众神需要通过利刃天才能够抵达箱庭下层。

　　不过，由于现在和下层是战争关系。

　　所以，利刃天沦为为交战的中心，魔王和天军在此激烈厮杀。

　　下层的魔王们，想要通过利刃天打入上层，上层的众神自然也不会允许，魔王们侵入箱庭上层。

　　所以，在理论上来说…利刃天，已经失去联系上下层的功能。

　　天军也不能通过利刃天前往下层。

　　嗯，理论上来说是那样才对。

　　“准备好了么？”万圣节女王的眼眸微眯，望着好似看不到尽头的天军。

　　以及最前方帝释天出言。

　　接下来，她要做的事情是将天军运送到下层去。

　　运用她掌握境界的力量。

　　“开始吧。”帝释天点头答应，背后的天军们，气势也凝聚成一体。

　　强大到足以吞没天，淹没地。

　　“……”万圣节女王也不多言，挥手便打开通往下层的通道。

　　这次是下层魔王们意想不到突袭。

　　“谢谢。”帝释天诚恳道了一句谢，接着迈步走入通道内。

　　而万圣节女王也随之走了进去。

　　其余在场的天军，还有十二护法们也想要尾随而去。

　　但是，境界门却…骤然关闭。

　　伴随的，还有帝释天的略显迷茫的痛呼，明显是…被人给背刺了。

　　气氛凝固了下来。

　　在场的天军们愣在原地，不晓得下一步要如何去做。

　　毕竟，前往下层境界门消失，天军领袖帝释天，好像也凉了。

　　庞大的天军组织瞬间陷入停摆状态。

　　而在下层。

　　“……”帝释天低着头，望着胸口贯穿刀刃，以及四肢被钉入的骤然封印箭矢。

　　“女王，你背叛了我们？”他不敢置信，扭头望着身后金发的绝美少女。

　　那是犹如太阳一般璀璨少女，但是，在这时候她的眼眸却比极其果决。

　　明明他是那么信任万圣节女王。

　　“从一开始，我就没有站在众神的身边。”万圣节女王说出了事实。

　　“其实，箱庭南#>锦*/外*群&>5{1}{7-8%*8$０+7%-6/=1~*
会变成现在这样，也是我和八云紫合谋的计划。”

　　在很久以前，她就和八云紫达成了同盟，双方也都拟定好计划。

　　而如今造成箱庭一切的幕后黑手，就包括她在内。

　　“……啊，是我疏忽了。”帝释天突然的恍悟，在箱庭的女王…确实有颠覆现如今，箱庭秩序的动力。

　　毕竟，万圣节女王卡在很尴尬位置。

　　“女王走吧。”桔梗缓步过来，她如今换上上白下红的巫女，气质清冷又出尘。

　　犹如不染凡尘的仙人。

　　“啊，你就是桔梗吧。”帝释天望着走来的巫女，笑容苦涩了起来，“我早就该察觉到的。”

　　“嗯。”桔梗平静轻轻点头，对着帝释天出言，“请安静的在这里待一会吧。”

　　她没有选择杀死帝释天，对方尽管对雷电真有些许多的恶意。

　　但是，本质上却不算是坏人，对于底层人也有着关怀。

　　而且，本来帝释天就从头到尾，就被八云紫和万圣节女王当做棋子摆弄。

　　在这时候还要杀了他未免过于残忍。

　　“……”帝释天没有说话，只是凝视着桔梗平静无波眼眸，贯彻胸口的利刃以及四肢的封印之箭。

　　在这时候已经剥夺他说话的能力，勉力维持的意识…也即将被剥夺和封印。

　　明明本来是打算封印鸣神的。

　　在万圣节女王和桔梗注视下，帝释天缓缓变成了石像。

　　而后，被蠕动的大地吞没…消失。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十五章  永远的幻想乡

　　利刃天。

　　天穹的云雾犹如泼洒的墨汁扩散，好似无尽的天军涌出。

　　不管是大地和天空皆是被占满。

　　“那些家伙，发什么疯？”佩丝特望着源源不断的天军，感觉情况有些不对劲，明明之前的天军保持着龟缩态势。

　　但是，现在却开始全力进攻下层。

　　“帝释天已经死了。”一个有着小胡子的魔王，来到佩丝特身边笑着，“现在上层，也到了最为关键博弈之时。”

　　“你怎么知道？”佩丝特诧异，作为兼职鸣神女仆的她都不清楚如此重要消息。

　　为什么，一个不认识的魔王会知道。

　　“因为，我是七十二魔神中的情报官。”小胡的男人笑了笑，“不需要战胜天军，只要拖住他们就够了。”

　　他捏着小胡子，对着佩丝特出言。

　　“大规模的战争，你的能力很有用，去针对实力弱小的天军吧。”

　　“……我明白了。”略加犹豫，佩丝特便向着天军方向冲去。

　　在现在她越发确信，鸣神就是能够改变，黑死病历史的存在。

　　所以，必须要更加的努力，赚取更多的功绩才行。

　　然后，祈求鸣神改变历史。

　　“为了我等侍奉的神明回归伟大。”小胡子的魔神，眼神冷淡了下来，“就请你们全部，作为祭品吧。”

　　说罢，他便主动向着天军发动攻击，死亡，其实他并不畏惧。

　　在他成为鸣神麾下的魔神的时候，生命，就不在他的身上。

　　只要鸣神不死，也没有办法跨越鸣神的庇护伤害到他们生命本质。

　　那鸣神随意都可以将他们复活。

　　而与此同时。

　　在战场上。

　　“蕾蒂西亚，你本是箱庭骑士。”孙悟空举着金箍棒，冷淡凝视着前方拦路的吸血姬骑士询问，“为什么要恶堕帮鸣神？”

　　在她前方拦路的是鸣神麾下的女仆长蕾蒂西亚，只见她拿着鸣神的神刀永罚，周身萦绕着黑色阴影。

　　那模样妥妥就是黑化加恶堕。

　　不过，那只是神刀永罚对她力量的增幅，还有龙之遗影的力量。

　　导致她看起来像是黑化了一样。

　　“为什么？”蕾蒂西亚沉默片刻，摆出拔刀的姿势，郑重其事的回答，“大概是因为鸣神是我的主人吧。”

　　她给出一个自己都不信任说辞，

　　而后，她人却说出答案。

　　“是因为鸣神许诺，帮你复活族人，还是帮你挽回被魔王破坏的共同体？”孙悟空直接戳破蕾蒂西亚的谎言，轻易的就洞悉了事实。

　　在被封印拘禁的这些年，她已经没有当年的一腔热血，只是凭借冲动就对众神宣战，如今也会多动脑子了。

　　而以她作为半星灵的生命层次，只要认真动脑子就能够想明白很多事。

　　沉默。

　　蕾蒂西亚没有回答，不过神色却是默认，她确实被鸣神的话术给引诱。

　　所以，才选择为鸣神效力。

　　“看来我已经猜对了。”孙悟空挠了挠头，有些无奈的叹气，“不过，我也不能够说，你是错误的。”

　　话落，她便打算动手。

　　在如今的立场不同，双方都抱有着不同的信念，那就没有太多的交谈余地。

　　战斗和厮杀，就是最后的手段。

　　“大圣姐，让我来做你对手吧。”

　　在远方，迦陵飞了过来，落在两人之间，目光坚毅望着孙悟空出言。

　　“我来和大圣姐你战斗。”

　　“……小迦陵？”孙悟空愣在原地，她无论如何都没有想到，居然要和自己的义妹战斗，

　　毕竟，她至今战斗的理由…也是为了保护自己兄弟们。

　　但是，偏偏最宠爱义妹站在她对立面。

　　“抱歉，大圣姐。”迦陵轻轻摇头，脚步往前一迈，火焰点燃将大地灼烧成岩浆。

　　“请留在这里别乱走。”

　　“……你也有自己选择和主见了呢。”孙悟空略加沉默，对上义妹迦陵坚毅的眼神，接着对着自己义妹挥出金箍棒。

　　本来曾经生死与共的姐妹，在这神魔的战场上厮杀在了一起。

　　为了彼此的理念和选择。

　　而蕾蒂西亚望着一幕，放下举起的刀刃，转身走向别处的战场。

　　她知道迦陵的想法，不希望孙悟空和鸣神为敌，若是未来鸣神夺取箱庭。

　　现在孙悟空的一切所作所为都会被清算，所以，迦陵想要避免这样的情况。

　　故而，选择和孙悟空打假赛。

　　不然，一个四位数和三位数的存在，可没有资格打的难解难分。

　　双方都不是一个层次的对手。

　　……

　　……

　　在世界尽头。

　　疑是九天落下的长河，在阳光映衬下反射瑰丽光泽，砸落水潭溅射白色泡沫。

　　以及，沉闷的轰隆水响声。

　　“……”雷电真优雅的坐在桌前，轻抿着一杯红茶，神色非常的从容和淡定。

　　而在她对面的宙斯神色却很不好，脸上的神色阴沉好似要滴出水。

　　在这里他已经等待了一段时间，可是却，没有任何的援军赶过来支援。

　　似乎已经将他给遗忘。

　　“在箱庭真正的玩家，是二位数。”雷电真放下茶杯，对着宙斯浅笑，“但是，二位数却不多，剔除那些玩意参与箱庭游戏的玩家，能够有互动的玩家少之又少。”

　　在箱庭，尽管有着无数的修罗神魔，还有各个世界，拥有最高等级恩赐的天之骄子，但是，却不代表二位数很多。

　　在箱庭开辟的远古时期，有着许多恐怖的魔王，那是足以毁灭人类的具现化。

　　而众神尽管如今占据箱庭一切，却也付出许多的代价。

　　许多的神群在这其中被杀和覆灭，像凯尔特神群就是最好的例子，尽管残留着‘万圣节女王’作为牌面。

　　但是，却也就仅仅如此。

　　更加惨也有，就像是神道教…嗯，也可理解为日本神话。

　　那差不多就是死绝的程度。

　　可以，在如今箱庭活下来的神群，都是经历过人类最终试炼打磨强大神群。

　　其中也诞生出‘二位数’的存在。

　　“……”宙斯没有说话，神色更加阴沉，他现在不是很慌。

　　尽管独自面对鸣神，可是同为二位数的全权领域的大能。

　　双方都不会逊色于谁。

　　想跑，没问题。

　　“我猜猜，你在想什么事情。”手指轻点着太阳穴，雷电真对着宙斯笑道：

　　“是在等其二位数来围攻我么？”

　　“雅典娜，背叛了我们？”声音沉闷又透露着杀意，宙斯的眼眸深处透露着决绝的杀意，只要他回去就弄死雅典娜。

　　不会有任何的心慈手软。

　　“不仅仅有雅典娜，万圣节女王，以及，十字教都选择站在我这边。”

　　雷电真俏皮单闭着眼眸，笑容意外有些恶劣轻语。

　　“在箱庭意外的有许多的人愿意站在我们这边，像你这样顽固的老古董才看不清现实，只能够选择一些手段好好谈谈。”

　　“……”宙斯捏着的茶杯，也发出崩裂的响声，气氛更加的凝滞了下来。

　　事实上，他和一般的神明不太一样，是绑定了人类史的神明，只要人类认他当爹，而他就全部承认，通过这样的方式和人类捆绑到了一切。

　　只要人类史不灭，他就不死。

　　当然，要是被人类最终试炼干掉，那依旧会陷入真实的死亡。

　　在箱庭人类最终试炼实力面前，神是没有办法借助人类信仰复活。

　　而他之所以反对鸣神，剔除本身站在箱庭权利巅峰。

　　是既得利者外。

　　那就便是不希望鸣神成为一位数，扩散绝对集权的力量蔓延到未来的人类史。

　　毕竟，这样做的结果…就是人类失去自我进步的动力。

　　在鸣神绝对集权力量下变成傀儡。

　　许久，又好似一瞬。

　　“鸣神，我要讨伐你！”宙斯做出了决定，握住了雷霆，拿起了盾牌。

　　当天他敢面对提丰，现在也敢面对鸣神，他并没有权利腐朽到无能的程度。

　　“这就是你的选择么？”雷电真也意识到和宙斯没有谈判余地。

　　抬手，抽出了妖刀梦想一心。

　　雷霆在碰撞。

　　那是二位数的权能与气势的交锋，天空被扩散厚重的黑云遮蔽。

　　犹如黑锅一般覆盖了箱庭上下层。

　　雷霆犹如龙蛇一般在黑云中彼此穿梭撕咬，迸溅的雷霆坠落到大地。

　　直接将山岳给击穿，点燃大片大片的生灵，偶尔强大的神兽劈成为灰烬。

　　末日，气息在不断攀升。

　　而后。

　　“永远的幻想乡。”隐约间，一声悦耳的女声轻语。

　　而后，乌云褪去消失。

　　世界，恢复了平静。

　　“这就是稻妻神群的模拟创星图。”宙斯眼睛微眯，在远方有着一座恢宏的天守阁，鸣神就站在天守阁顶上。

　　风吹动衣摆，雷霆作为背景。

　　“是不是意外的普通呢？”雷电真紫色秀发随风飘舞，嘴角微微的翘起。

　　“只要置身于永远的幻想乡内，我就能够无视时间，时间，地点，人物，获得对我有过憧憬人之心的加持。”

　　“顺便对非‘稻妻’的子民压制。”

　　并非虚言，只要人在一生中，对她有过任何一丝的念想和憧憬，那怕未来对于她不屑，也不会妨碍过去一瞬信仰加持。

　　人心易变，但是，她拥有稻妻的模拟创新图，却能够将人们过去未来信仰之心收集，并且将其化为确实的力量。

　　过去，现在，未来，不同世界的信仰之心， 全部都会被收拢。

　　“真是，不错的囚笼。”冷静评价了一句，宙斯便挥动手中雷霆发起攻势。

　　不存在手下的留情，摒弃了一切的杂念，全心全意讨伐面前的人类最终试炼。

　　如果他都选择放弃，那人类史就会沦为鸣神的玩具。

　　所以，作为人类的大父神要战斗，就算没有任何胜算，失去永恒的神明。

　　跌落神王的宝座也要战斗。

　　毕竟，父亲保护自己的孩子，是没有任何的理由。

　　（这个家伙，战意好高呀。）雷电真轻抬妖刀梦想一心，抵达宙斯挥动来的雷霆。

　　恐怖的雷暴向着四面八方席卷，大地都在瞬间气化和蒸发。

　　涌动的能量足够到…让人类完成文明跃迁，或者奢侈使用到灭绝为止。

　　坚定，决然与慈爱，那犹如狂风骤雨的攻势，每一击都抱有着如此的信念。

　　那战斗的信念不是为了私欲。

　　而是为了人类未来而战。

　　“……鸣神，你所求何物！”宙斯抬起神之盾，挡下鸣神挥过来一刀，可是蕴含在过去未来的人心的信念，却化为最真实的伤害，却是透过盾牌伤害到了他的身体。

　　胸口血液飞溅，转瞬间却又被神力治愈，接着身体别处又被切出伤口。

　　神血，大片大片的洒落。

　　连绵的山脉被坠落的血液击穿，涌动的熔岩都被染成血色。

　　交织着天穹暴虐的雷霆。

　　“选择未来的自由。”鸣神回答了一句，眼神前所未有的冷漠。

　　在幻想乡的时候，她就被幽香师傅教导过，在需要生死搏杀的时候。

　　不能够有任何手下留情。

　　就算到了她如今高度，也没有忘却幽香师傅的教导。

　　那过往的经历化为她性格的底色。

　　生死搏杀，不会有任何留情。

　　“为了自己自由选择未来，你就要剥夺全人类选择未来的权利么？”宙斯大声的质问，握着雷霆的手臂却被斩断，旋即便被雷暴给碾灭，尽管在转瞬间又恢复如初。

　　但是，那过去未来积累的愿景，凝聚出来的信念和意志。

　　却麻烦到了极致。

　　在名为‘永远幻想乡’的模拟创星图内，鸣神被一切人心的愿景加持。

　　其实力不仅得到了飞跃性的提升。

本+书]由^{【*南|錦-.】(整"理]_，,小'說_%版|权+归],原)作+者 所_}有_，*文&{本\$仅.(供"个"{人{|学#习}'和$'试] 读![，'(请,在^!下["載${后\2)\4(%小!'时 内*删\除})，,想-看' 请"'去-*支\持[订""阅)正^'版[)小^"说]$，*#拒*-絕'&盗\&版$-！#.如%]不&慎)该")资'源))侵}.犯%了$您_的!权#益+，#请-麻!烦,通]知^我,|们,及&]时*删[]除%_。}*
#【|,南{锦+]】%提'\醒_您#(:#+合,%理+安 排""閱+,读(!时"間+，  杜) 绝]&沉&迷 网&絡 '小.)说{!|-更]多"!全}网(^小&.说.)尽'-在.$【)}南"锦[[外#群"】)#—|]—[}5$1%&7!8_８}0"'7$６[}1{
{本&群[免*}费'提.{取[全_网}平 )台]已*購'{v\I.p]}章*節(， 制-成}t\)X_t(等{}格{式) 。&有"%想 提,取}(的.!私-.聊|群_"主+&。　　而且，更加离谱的是攻击，附带各种奇怪特效，穿透，真伤就不用多言。

　　离谱的是，还会强制削减恢复能力和生命力的速度。

　　越是战斗，局面就越发的不利。

　　“剥夺，在箱庭的人类有自己未来么？”雷电真挥动妖刀梦想一心，对着宙斯反问，“人类一生的轨迹，在大多时候都能够一眼望到头，不是被权贵支配，就是被资本支配，或者是被强者支配，本来就没有选择的权利。”

　　她如此的反问。

　　“那为什么支配人类的人，不能够是我呢，我不会剥削人类，也不会用权利压榨任何人，能够给予大多人想要事物。”

　　“走向更加明确安慰的未来。”

　　“不…那只是人类过渡期。”宙斯咬着牙反驳，“就算没有人你的支配和集权，早晚有一天人类也会走向正确的未来。”

　　“那就杀了我吧。”雷电真爽朗笑着回答，“想要正确的未来，就斩下‘绝对集权魔王’的头颅，跨越人类最终试炼吧。”

　　“……”宙斯不再言语，竭尽全力的战斗，对方的心很简单。

南%-锦@|外-+群{5%1*7{8/&8$0$+7@}6$<1>&
　　是不会被言语动摇和干扰，在这时候废话，那就没有任何的意义。

　　战斗。

　　是唯一能够解决彼此矛盾的手段。

　　没有别的选择余地。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十六章  弄大她们的肚子

　　雷霆交织。

　　炽热的电浆体犹如长河，在虚空间穿梭流淌，一切的事物都被分破坏，变成最基本的离子汤，隐约间只能看到两位无法想象的伟大存在，用尽一切的手段搏杀。

　　而这场战斗，已经快要落下帷幕。

　　宙斯心知肚明，在这名为永远幻想乡的模拟创星图内，只要鸣神没有愿意放人离开，就没有任何人能够离开。

　　当然，若是能够强势杀死鸣神的话，那同样可以解除永远幻想乡的禁锢。

　　但是，偏偏他无法战胜鸣神，落入下风的人是他本人。

　　不论是地利，还是实力都不占据优势。

　　但是。

　　“鸣神，你是恶！”他再次重复了一句，挥动手中的雷霆权杖。

　　足以开辟世界恐怖的雷暴劈下。

　　“宙斯你并非是人类，是无法跨越作为‘恶’的。”雷电真声音冷淡，手腕轻抖，刀光猛然绽放，切开劈下的雷暴。

　　旋即，她又对视界内所有一切，一视同仁的发动了斩击。

　　在没有外敌参与的情况下，她拥有的力量，在永远幻想乡的加持下。

　　超越了寻常二位数的极限。

　　而被囚禁稻妻模拟创星图内的宙斯，由于不是稻妻神系的一员。

　　其实力会被最大限度的压制。

　　“鸣神，你是恶！”宙斯再次重复了一句，染血的身体让他看起来疯魔。

　　可是，战意却更加的高昂。

　　搏杀，依旧在持续。

　　许久。

　　宙斯的身体已经没有办法像最初那般随意的治愈，过度透支和高温灼烧的身体。

　　就好似枯瘦的干柴，干瘪的就像是皮肤粘着骨头一般。

　　而被雷霆与刀刃击穿的身体，能够直接看到焦黑的骨骼。

　　以及…不再跳动的心脏。

　　“……鸣神，你是恶！”宙斯漏风的喉咙，再次发出难以辨认却又坚定的声音。

　　但是，鸣神却没有任何的回应，她知道回应没有任何的意义。

　　在她面前的宙斯早已经死亡，只是执念驱动战斗的身体罢了。

　　等宙斯的灵格彻底的燃烧殆尽。

　　战斗也会宣告结束。

　　……

　　……

　　流淌的电浆体渐渐消失，在模拟创星图的法则下，被打成基本粒子汤的世界。

　　也重新恢复了最初的模样。

　　大地重现。

　　天空碧蓝。

　　森林郁郁葱葱。

　　天守阁重现。

　　“鸣神，你是恶！”

　　在天守阁大殿门前，宙斯空洞的眼睛凝视着鸣神，挥动着权杖向着鸣神砸下。

　　这次雷电真也没有躲避，任由着权杖敲在肩膀上。

　　而宙斯也好似因为这个动作，感觉到心满意足，只是重复了一句‘鸣神，你是恶。’后。

　　其抵达极限的焦黑的身体便崩碎和消失。

　　存在和意志彻底的燃尽。

　　“哐当。”本属于宙斯的权杖与盾牌掉落，发出有些沉闷的响声。

　　雷电真微微低着头，望着两把有些伤痕累累的神器。

　　“有些刮目相看，宙斯居然如此的在乎人类，看来我也有些偏见了呢。”她轻笑了一声，转身离开了稻妻的模拟创星图内。

　　诚然，在神话中…宙斯有些的所作所为，离谱的有些不像话。

　　但是，也不可否认有崇高部分。

　　可惜，她现在是站在正义对立面的人类最终试炼。

　　是恶，并非是善之人。

　　在宙斯为人类而战，并且，意识到现在不阻拦她的话。

　　那她作为绝对集权魔王的权柄，就会扩散到箱庭外侧的人类史。

　　断绝，人类其余可能性的发展。

　　可惜，一切都已经无法挽回。

　　……

　　……

　　箱庭世界尽头。

　　雷电真的身影浮现，接着扭头望着身旁的佛陀，眼神浮现些许的好奇，“身为盟友，就这样看我杀死宙斯么？”

　　“鸣神，你所求何物？”佛陀只是平静的问了一句，而后在雷电真不可置否笑容中，双掌合十消失在原地。

　　并没有和雷电真战斗。

　　“……”轻轻歪头，雷电真有些搞不明白，这个佛陀到底在想些什么事。

　　不过，只要别妨碍她的计划就行。

　　……

　　……

　　翌日。

　　清晨。

　　本来在强攻下层的天军，在得知鸣神安然无恙后，就犹如褪去的潮水退后上层。

　　而关于宙斯陨落的消失，也迅速的传遍了箱庭的上下层。

　　扑朔迷离的局势也在这个时候，也渐渐开始明朗了起来。

　　关于万圣节女王的背叛，导致了帝释天的陨落。

　　以及，雅典娜对宙斯的背刺也传开。

　　在五位数外门。

　　一家医院内。

　　阳台。

　　“……”逆回十六夜靠着长椅，望着天空的太阳，他的身体包裹着厚厚的绷带，隐约间渗出些许猩红的鲜血。

　　伤势很重。

　　不过，只要知道他做了什么事情，就会知道他如今只受到这点伤势。

　　那简直就是…最不可思议的事情。

　　在和人类最终试炼‘阿兹·达卡哈’正面互殴的情况下。

　　还能够活下来的狠人。

　　这是无数修罗神魔都没有办法做到的事情，也不敢去做的事情。

　　所以，在现在的箱庭他很有名。

　　被众神寄予厚望，认为他是有望击败人类最终试炼的英杰。

　　“受伤，就要好好治疗哦。”

　　不远处，黑兔担心的走了过来，端庄的坐到逆回十六夜身边。

　　意外显得非常的淑女。

　　随后。

　　逆回十六夜伸手，一捏黑兔的耳朵，那保持的优雅和淑女气质。

　　瞬间破功。

　　“别在这时候，还要捏黑兔耳朵呀，至少也要温柔一点！”好似悲鸣，黑兔捂着耳朵，眼睛蕴着泪珠喊着。

　　在这样严肃氛围，逆回十六夜还有心情欺负她，真是不折不扣的问题儿童。

　　“明明自己心情，都比我要糟糕的多。”逆回十六夜笑容恶劣，“就不要试图来安慰我了，这样只会让人感觉不爽。”

　　他靠着长椅望着天，若无其事说着。

　　“帝释天死去，对你也是不小的打击吧，月兔可是帝释天眷属种族。”

　　“……”黑兔张了张嘴，接着沉默了下来，她也没有想到帝释天会突然死去。

　　明明在不久前还很活跃，转瞬间就已经陨落，连带着二位数全权领域的宙斯都死亡，局势转变的快的让人愣神。

　　就好似当年的月影之都覆灭一般。

　　“哭出来，本大爷也不会笑你的，要是感觉不好意思，去找飞鸟她们也行。”

　　逆回十六夜语气意外温柔了下来，明明本来看起来很粗鲁和暴躁的模样。

　　但是，意外有细腻的地方。

　　“才…没有想哭。”黑兔连忙摇了摇头，接着低着头轻声说一句。

　　“上层，有件事想委托你去做。”

　　她的声音透露着不安，透露着显而易见的担忧。

　　“委托？”逆回十六夜询问，“该不会是，众神希望我去讨伐鸣神吧？”

　　“……”黑兔略微的犹豫，接着在逆回十六夜蛋疼的表情，缓缓的点头承认。

　　气氛随之凝滞了下来。

　　“众神，脑子是不是坏掉了？”逆回十六夜如此的询问，“三位数的阿兹·达卡哈都没有打赢，现在希望我去对付二位数的鸣神，是不是已经病急乱投医了？”

　　诚然，在箱庭人类最终试炼只有人类能够击败，他是目前唯一和人类最终试炼，阿兹·达卡哈正面互殴的存在。

　　但是，不代表他就能够对付两个人类最终试炼。

　　找死都不是这样找死。

　　“可能，众神确实有点焦急了。”黑兔低着头，支支吾吾的说着。

　　“现在上层强大的神群混乱，希腊神系也陷入内乱，佛教对于讨伐鸣神不表态，十字教…更是断绝联系，道教在面对阿兹·达卡哈的袭击。”

　　“总之，现在众神希望局势尽快稳定下来，别再持续的动乱下去。”

　　“……”逆回十六夜抽了抽嘴角，靠着长椅望着天，沉默了许久出言。

　　“你觉得，我该答应么？”

　　“拒绝吧，别答应众神的委托。”黑兔想也不想，立刻就是说出自己的想法。

　　尽管她希望箱庭能够和平，可是却不希望自己同伴去送死。

　　在目前的情况来看，鸣神就是前所未有的魔王。

　　强如二位数的宙斯都已经陨落。

　　“是么。”逆回十六夜也没有明确表态，只是平静的转移话题。

　　“黑兔，让我独处一会。”

　　“……我明白了。”黑兔望了一眼旁边，接着站起身离开天台。

　　随后，一个美丽的身影走了出来，她端庄的坐在逆回十六夜身边。

　　“该怎么称呼你呢，神明大人？”逆回十六夜如此询问。

　　“……观音便可。”美丽的女人微笑，绝美的脸庞带着温柔又慈悲微笑。

　　而逆回十六夜微愣，扭头望着身边温柔又慈悲的女神，“这是真是不得了，感觉我好像要变成被压在五指山下的猴子了。”

　　“别误会，只是想和你谈谈。”温柔又慈悲的女人，轻轻的摇了摇头，“而且，流传在箱庭外的故事，也不一定是真实。”

　　“讨伐鸣神，目前我看不到胜算。”逆回十六夜直白的说出自己的内心想法。

　　如果他想要和鸣神为敌，就得跨越鸣神身边的护卫，建立一对一为敌的状态。

　　姑且，不提他打不打得过的问题。

　　想要建立一对一的条件，都是千难万难的事情，在鸣神身边可是有一堆的魔神和强者，在他和鸣神战斗前就得跨越大量魔王。

　　大概率他是活不到和鸣神交手的时候。

　　“那就算了。”美丽的女性微笑的点头，接着拿出一个羊脂玉净瓶。

　　而后，抽出插在羊脂玉净瓶的柳枝，轻轻的将沾染些许的水，甩到逆回十六夜身上。

　　随后，便消失了原地。

　　“……”逆回十六夜眨了眨眼睛，摸了摸胸口，被阿兹·达卡哈打断肋骨已经治愈，身体恢复到了全盛的状态。

　　不愧是观音的水瓶，厉害呀。

　　不过。

　　“真是地狱难度。”他自语了一句，就算是他也明白，要是鸣神完成的计划。

　　那人类究竟会变成怎样的存在。

　　尽管他对于鸣神没有敌意，可是，却也不觉得人类变成鸣神手中傀儡。

　　是一件好事。

　　……

　　……

　　而与此同时。

　　在箱庭下层。

　　千眼店铺内。

　　“拿出来。”雷电真伸出纤手，对着白夜叉出言，“就差你的太阳主权了。”

　　“不给！”白夜叉直接撇过头，“要是给你的话，人类史就完蛋了。”

　　在她面前的鸣神可是人类最终试炼，绝对集权的魔王，要是她交出太阳主权给鸣神使用。

　　其结果就只有是鸣神将‘绝对集权的’法则扩散到箱庭外界。

　　那时候人类就是鸣神手中傀儡了。

　　“确定么？”雷电真的表情险恶了下来，“那就不要怪我了！”

　　“哼，你随意！”白夜叉很硬气，直接躺在榻榻米上，摆出一个大字的形状。

　　而后，无所谓的说着。

　　“想做什么你随意，就算侮辱咱，扒光咱的衣服，人家也不会答应你的！”

　　“要点脸，行不行呀。”雷电真望着躺在榻榻米上，摆出‘**’表情的白夜叉，忍不住抽了抽嘴角，“不管怎么说，你曾经也是天动说魔王，居然这样的摆烂。”

　　“……谁规定，咱就好高傲来着？”满不在意，白夜叉轻哼了一声，接着抬手拉了拉肩膀衣服，露出衣裳下的香肩。

　　而后，闭上了眼睛。

　　气氛微妙了起来。

　　“……”雷电真轻叹一口气，拿出照相机，对着摆烂的白夜叉拍了起来。

　　但是，在她按下快门的刹那。

　　本来摆烂的白夜叉，瞬间又恢复短暂的状态，捧着桌上的茶杯抿了一口。

　　嗯，很优雅呢。

　　“不耍赖的话，我们就好好的谈谈。”雷电真收回了相机。

　　而后，白夜叉又躺在榻榻米上，拿着不止何处来的枕头捂着脸。

　　蹲下身，雷电真抬手揪了揪枕头，发现白夜叉抱着的很紧。

　　不由的，她感觉有些好笑又好气。

　　“你要是拒绝交流，我就去找你家双女神，弄大她们的肚子哦。”

　　“……”白夜叉娇躯一僵，拿下枕头望着微笑的鸣神，忍不住说了一句。

　　“真，你是恶魔么？”

　　“哎嘿，大概是吧。”有些俏皮，雷电真抬手抬头，吐了吐舌头。

　　恶意的卖萌南|锦@%外*群$5|1{=7$>8=8=0$7}$６$%1$@
。

　　“咱知道了，我们好好谈谈就是了。”白夜叉选择了妥协。

　　不知道为何，她感觉雷电真确实有能力，搞大双女神的肚子。

　　所以，还是好好谈谈吧。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十七章  集齐的太阳主权

　　“真，你要是成为一位数后。”白夜叉神色认真，凝视着鸣神精致的俏脸，声音深沉的询问，“想要怎样统治箱庭和世界？”

　　就算她有着二位数的实力，也无法准确的理解，在成为一位数后的实力会有多强。

　　但是，根据箱庭…越是往后，实力差距越大的情况来看。

　　恐怕在鸣神成为一位数后，就算集结箱庭所有二位数，可能也没有办法对鸣神造成任何威胁，只能够被动接受鸣神支配。

　　那时候的鸣神将会真正意义上达成‘绝对集权’的成就。

　　本来死亡，是每个生命的权利和自由。

　　但是，在鸣神抵达一位数的时候，这被视为理所当然的权利和自由。

　　也可能会被鸣神给剥夺。

　　毕竟，万一鸣神觉得‘死亡’太残酷。

　　直接不让所有生物死亡，导致只能够永远活着这种事情也是可能。

　　而那时候所有的生命，可都要面对永远望不到尽头的绝望。

　　无法得到真正的解脱。

　　“这个问题没仔细想过呢。”雷电真略微思考，若无其事的说着，“嗯，先把看的不顺眼人都杀了吧。”

　　气氛凝固了下来。

　　而后。

　　“啪！”白夜叉拿着折扇狠狠敲了一下雷电真的脑袋，忍不住大声出言，“这样我会给你太阳主权才怪了！”

　　“不是你问我的么？”有些不满，雷电真摸了摸额头，“那要不把全世界的坏蛋都杀光，只留下真善美的存在。”

　　“……那咱，不也要死了么？”抽了抽嘴角，白夜叉抬手指着自己出言，“咱以前可是天动说魔王，妥妥就是大坏人呀！”

　　“好麻烦呀。”雷电真嘟囔一句，纤手捏着下巴继续思考。

　　而白夜叉拿起桌上红茶，狠狠的灌了一口，尽管她知道鸣神是在开玩笑。

　　但是，只要知道鸣神成为一位数后，确实有能力做出这些事情。

　　就没有办法淡定下来。

　　如果哪一天鸣神觉得人间，污秽了，想要来个大清洗。

　　直接来一个末日审判。

　　在主观上…把所有觉得是恶人的家伙给干掉。

　　那这个世界也差不多要完蛋了。

　　“嗯，我有灵感了。”雷电真打了一个响指，笑容明媚又灿烂，“干脆把所有的人类，都变成美少女好不好？”

　　“……”白夜叉沉默了一会，望着笑容温柔的鸣神，缓缓出言询问，“为什么，感觉你真的会那么干？”

　　她和鸣神可是有段时间，充分交流老色批的经验，双方对彼此的性癖都挺了解。

　　所以，鸣神要是真的把全世界的人类都变成美少女。

　　也不能说是不可能的事情。

　　“心动了？”雷电真狡黠笑了笑，纤指轻绕耳畔秀发，“要是把太阳主权交给我的话，说不定，我真的会那么做哦。”

　　“咱才没有心动呢！”白夜叉不屑的轻哼一声，撇过了脑袋低声说着，“总之，这种事情不允许，要是全世界都是美少女，那美少女就不是稀缺资源了。”

　　“有道理，没有对比就不好了。”颇为赞同，雷电真轻轻点头，她尽管没有真的想要，直接将箱庭世界的所有人。

　　都变成美少女。

　　但是，可是也认同白夜叉的说法，要是人人都是美少女的话。

　　那就等于…没有美少女。

　　“越谈下去，感觉世界未来就越灰暗。”白夜叉无力趴在桌上，她倒是不想要交出太阳主权，但是，目前鸣神在箱庭的优势，确实较为的明显。

　　双女神…额，还包括她在内，都站在鸣神的这边。

　　而且，宙斯这样的二位数被杀，上层也没有太多激烈的反应。

　　那就已经说明某种态度和倾向。

　　要是她强硬的不交出太阳主权的话，那指不定鸣神就要用出一些冷酷的手段。

　　譬如，杀一百万个下层人来祭天。

　　“不会有太多的变化的啦。”雷电真看着趴在桌上，低落不已的白夜叉微笑，“我对于支配人类和众神没兴趣。”

　　“难道你打算什么不不管？”白夜叉不信，她可不觉得鸣神是双女神的清静无为的性格，能够对万事万物都不搭理不干预。

　　要是鸣神成为一位数，那必然会按照自己意愿去行动。

　　“你认为我会在意箱庭的众神和人类么？”雷电真回答，“不管箱庭的众神是否存在，人类未来到底如何。”

　　她的声音有些冷淡。

　　“这些对我来说，都没有太多意义，我也不会将精力浪费在这些事情上。”

　　并非虚言，对于她来说这个世界的众神和人类究竟如何，那和她关系并没有多大。

　　只要她完成杀死上帝的仪式，那就会离开这个世界。

　　而这个世界人类和众神的命运她并不关系，也并不在意。

　　自然也不会对众神和人类命运干涉。

　　“……”白夜叉凝视着鸣神的精致俏脸，发现对方的表情挺认真。

　　不像是在说谎，对于众神和人类确实不太在意，

　　似乎在鸣神的眼中箱庭的众神和人类并无区别。

　　都是同一等级的存在而已。

　　“你…比神，更加像神呢。”她突然感叹了一句。

　　“要是你真的不会多干预箱庭，弄出什么把全人类变成美少女，或者把坏人全部杀光的行为，我可以…把太阳主权给你用。”

　　“好。”雷电真点头答应，尽管在箱庭的太阳主权很重要，拥有过半的太阳主权就能够创造新的箱庭。

　　在过于甚至众神与三大最强种，都因为太阳主权的归属问题。

　　展开极其激烈的竞争。

　　而白夜叉是在太阳主权战争的佼佼者，获得最多的太阳主权的存在。

　　嗯，万圣节女王仅次于白夜叉。

　　而也是由于万圣节女士和白夜叉在太阳主权的战争互为对手。

　　双方才有了一些恩怨。

　　……

　　……

　　在箱庭三位数外门。

　　凯尔特神群。

　　“来亲自见我。”万圣节女王微笑，瞧着桌对面对面鸣神出言，“是白夜叉已经交出太阳主权了么？”

　　“嗯，现在就差你的太阳主权了。”雷电真点头承认。

　　她想要晋级成为一位数，需要满足三个条件，其一是成为名义上的箱庭支配者。

　　也即是，得到众神群的承认。

　　其二是得到所有的太阳主权，完整的掌握太阳主权。

　　其三，就是利用诗人和太阳主权的力量，引发历史转换期。

　　也即是将‘绝对集权’的事迹扩散到外界，成为人类史的一部分。

　　完成上诉三点才能够成为一位数。

　　“箱庭，还没有真正意义上一位数呢。”万圣节女王伸出纤手，轻轻的和雷电真握了一下。

　　而后，太阳主权很自然就完成让渡。

　　“……”雷电真微微闭目，感受着体内完整的太阳主权，她本来对于太阳主权的需求不大，但是，在太阳主权完整以后。

　　实力明显提升了一个档次。

　　要知道，她现在可不是什么四五位的小角色，是货真价实的二位数的全权领域。

　　在此基础上还能够得到实力直观提升，可以说，是非常难得的事情。

　　难怪当年会引发太阳主权的战争。

　　“感觉如何？”万圣节女王好奇的询问，她也没有集齐过完整的太阳主权。

　　所以，也不太清楚集齐太阳主权的效果，内心自然难免会有些好奇。

　　“你觉得夕阳美么？”雷电真没有正面回答，只是询问这样一句话。

　　“当然，我挺喜欢夕阳的。”万圣节女王点头，视线投向天穹中央的太阳。

　　此时，是正午。

　　“我也挺喜欢夕阳，不管是约会，还是悠闲喝着红茶都是很棒的享受。”雷电真轻笑，抬手指着天穹。

　　而后，手指轻轻的滑动。

　　而那处于正午的太阳，以肉眼可见的速度，极速的向着天边坠落。

　　时间，好似在加速。

　　直到太阳快要完全坠落的时候才停下。

　　夕阳西下。

　　天边的云朵被染红，金色的薄纱覆盖在了箱庭。

　　“……嗯，景色不错。”万圣节女王轻笑，拿起茶杯抿了一口。

　　“这时候喝茶、吃点心比较惬意。”雷电真笑着回应了一句。

　　而万圣节女王也好似感觉到满足，没有继续追问，只是和雷电真闲聊着一些无关紧要的话题，喝着下午茶吃着美味的点心。

　　嗯，就像是寻常少女之间相处的下午。

　　然而。

　　此时，在箱庭别处，却没有这般的悠闲和诗意，天空的太阳被随意的干涉。

　　以前可没发生过这种事情。

　　在箱庭这个世界，太阳有着特殊的意义，可不是外界那般普通的太阳。

　　而能够这般随意影响的影响太阳的起落，那就说…一种可能。

　　有人，收集绝大部分的太阳主权。

　　不…说不定是所有的太阳主权，这代表的意义可是极其的重大。

　　“这家伙，不是说不乱来的么？”白夜叉抽了抽嘴角，感觉鸣神说的话，就是骗人的鬼，明明之前还和她保证不乱来。

　　但是，才得到完成的太阳主权，就第一时间干涉箱庭太阳的运转。

　　明显将和她说的话抛在脑后。

　　“算了，反正咱现在也没办法了。”她嘀咕了一声，无视即将落下的太阳。

　　反正现在她太阳主权都已经全部的交出，接下来发生任何的事情。

　　都和她无关。

　　……

　　……

　　在希腊神群。

　　奥林匹斯神山。

　　“太阳主权已经集齐，鸣神就更加不可战胜了。”雅典娜望着天穹的太阳，浮现一丝微笑，现在她和鸣神的利益高度一致。

　　所以，鸣神实力越强，她就越是能够坐稳，希腊神群之主的位置。

　　当然，她目前还没有成为希腊神群之主，还在和其余主神拉扯。

　　不过，只要等未来鸣神成功晋级为一位数，那她就可以顺理成章成为希腊神群之主，到时候就可以冲击二位数。

　　想想还真是前途光明。

　　嗯，前提是鸣神计划不出现问题，要是鸣神翻车的话。

　　那她的处境可就极其危险了。

　　在佛教。

　　佛陀望着天穹的即将坠落的太阳，接着又轻轻闭上了眼睛。

　　不闻不问，对箱庭发生一切异常，好似没有任何的关心。

　　没有人能够清楚这位觉者内心的想法。

　　……

　　……

　　翌日。

　　一则消息传遍箱庭。

　　众神将要和鸣神进行谈判会议，重新划分箱庭的权利结构。

　　上层和下层的战争都默契的停止。

　　等待着这次会议的结果，要是没有办法谈拢，那就是再无缓和余地的战争。

　　必须要有一方倒下才行。

　　在下层。

　　无名共同体。

　　“希望谈判能够顺利。”黑兔拿着报纸，小声的说了一句。

　　尽管她实力和身份并不是平民，是不折不扣的箱庭贵族。

　　但是，却理解箱庭底层人们的所求，只是想要安稳的活着而已。

　　并不想要参与到鸣神和众神的博弈中。

　　不管众神和鸣神打起来谁赢，但是，对于底层的箱庭普通人来说。

　　肯定是输。

　　毕竟，那些高高在上的魔王和神明打起来，可是毁天灭地的程度。

　　稍微倒霉点被波及，死的骨灰都不会剩下。

　　所以，不引发战争，能够用谈判解决问题，那自然是最好的事情。

　　“和平的谈判，估计不太可能。”久远飞鸟走了过来，身后还跟随着逆回十六夜与春日部耀两人。

　　“只要想想就知道，众神目前掌握的力量，在理论上比鸣神要强得多。”她优雅的坐到黑兔的对面，很自然拿起桌上的一份报纸，望着上面极尽吹捧鸣神文文报纸。

　　“总之，别对着这种无良报纸抱有希望，鸣神并没有想象那般的强势。”

　　“我们掌握的情报并不多。”春日部耀轻轻摇头，凑到久远飞鸟身边望着报纸，“如果鸣神掌握着更多底牌，众神的处境可能更加不妙。”

　　她指着报纸上写着【震惊，众神居然跪着求鸣神来谈判】的标签。

　　“至少我觉得众神确实，有倾向和鸣神谈判。”

　　“在鸣神杀了宙斯以后。”

　　“……”久远飞鸟摇了摇头，“双方谈判妥协余地不多，那所谓的众神会议的结果，可能只有血流成河而已。”

　　“不是很有趣么？”逆回十六夜笑着，“本大爷，也去参与一下吧。”

　　“……你在想什么呀！”折成扇子的报纸，狠狠的敲在逆回十六夜的头上，

　　“那种地方，就算神明大人都可能会死很多。”黑兔气愤的说着，担心逆回十六夜没事作死，跑到众神会议厅内凑热闹。

　　要是众神没有和鸣神打起来还好说。

　　要是打起来，就算逆回十六夜实力很强，也可能被卷入其中导致死亡。

　　“哈哈哈哈哈开玩笑啦。”逆回十六夜大笑，“黑兔你的反应也太有趣了。”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十八章   偷情的女仆小姐

　　下层。

　　鸣神的府邸内。

　　在客厅。

　　“鸣神大人，请用。”蕾蒂西亚优雅的弯腰，放下一杯冒着热情的红茶。

　　而后，她对鸣神露出难色。

　　“怎么了？”雷电真轻抿一口红茶，接着伸手将蕾蒂西亚拉入怀中，凑到耳畔轻声询问，“是想要主人的宠爱么？”

　　“不…不是这样的！”蕾蒂西亚娇躯紧绷，连忙的出言解释，“只是有些担心下层，不是想要主人的宠爱。”

　　“唉，不想要我宠爱？”

　　不满蹙眉，雷电真抱紧蕾蒂西亚的纤腰，用好似伤心又不满语气。

南}*锦}+外@群{%5+1|7<8/$8}<0+７}6*%1%{
　　“明明同床共枕那么多天，身体紧紧贴在一起，这样都没有丝毫感情么？”

　　“……主人，请别戏弄我了。”蕾蒂西亚露出难为情的神色，咬着下唇轻声说着，“我只是想……”

　　话未说尽，白嫩如玉的手指便按在她樱唇上，耳畔传来温热的吐息。

　　“所以，蕾蒂西亚想不想要我宠爱呢？”耳畔传来的声音暧昧又狡黠，有种大灰狼，诱骗小绵羊的感觉。

　　但是，主人都已经询问。

　　那她，也只能回答。

　　“……想。”蕾蒂西亚的声音微不可察，紧张捏着女仆装的衣摆。

　　诚然，她之所以为鸣神效命，主要是鸣神给予她复活族人和重建共同体的许诺。

　　可是，在逐步相处下来却发现，鸣神也不是很坏，对她也挺不错。

　　尽管经常对她上下其手，问她许多为难的问题，偶尔…额，可能是频繁抱着她睡一宿。

　　但是，对她大概…还是不错。

　　“嗯，这才对。”雷电真笑容莞尔，“好了，说出你的担心吧。”

　　“是。”松了口气，蕾蒂西亚说出担忧，“若是鸣神大人离开下层，那上层会不会，趁机对下层动手呢？”

　　“有道理的担心，不过别怕。”雷电真捏了捏蕾蒂西亚滑嫩又精致的俏脸，“下层有白夜叉的保护就足够，而且，在上层最反对我的人，就是我安排的棋子，要是有人想要动手的话。。”

　　她微笑的解释。

　　“那他们应该会联系我留下的棋子，到时候正好一网打尽。”

　　心好脏。

　　蕾蒂西亚短暂沉默，轻轻点了点头，“不愧是鸣神大人。”

　　她能够想到的地方，没有道理，站在权利巅峰的鸣神和麾下的智囊团想不到。

　　担心，有些太过于多余。

　　“……对了，今晚记得留下来。”雷电真轻语，“记得要打扮的可爱一点。”

　　“鸣神大人，您的妻子都已回来。”蕾蒂西亚扬起俏脸，“我还去您的房间，是不是有些不太好。”

　　她感觉自己走在生死的边缘，在鸣神的妻子们回来的情况下。

　　还经常溜到鸣神的房间侍寝。

　　这要是鸣神大人的妻子们妒忌，找个机会把她给安排。

　　到时候说不定会背后身中七箭，死因却被判断于自杀。

　　“呵…只是当抱枕而已。”雷电真轻声说着，“而且，你偷偷来不就行了。”

　　她凑到蕾蒂西亚耳畔轻语。

　　“只要没有人发现，那就不会有任何的问题，也不会担心她们妒忌了。”

　　那直接不去，不就更好么。

　　蕾蒂西亚本想那么说，但是，考虑到她的身份，只是区区女仆而已。

　　于是，她只得低头回答。

　　“我明白了，我会在不引人注意的情况下前往您的房间。”

　　说到此处，她不由的感觉有些沮丧，在什么时候她成为会勾引主人的女仆，还要瞒着女主人们偷偷潜入主人的房间偷情。

　　不…也称不上偷情，只是给鸣神大人当抱枕，并没有做太过分的事情。

　　但是，这样的行为也称不上多好。

　　如果万一未来有一天，跨越到禁忌线的话，还怀了鸣神大人的孩子。

　　事情就再也无法挽回。

　　夜深。

　　月光穿透玻璃，洒落在甬道上，清脆的脚步声规律，蕾蒂西亚身穿洛丽塔风格的黑白女仆装，打扮非常的精致与可爱。

　　但是，她精致俏脸的神色却非常的紧张，警惕着路过的女仆们。

　　似慢实快，在接近着鸣神的房间。

　　（为什么，我会变成这样呢，明明我只是想要做好女仆的责任，只是去给鸣神大人，当抱枕而已。）她一边默默的想着，来到鸣神大人的门前。

　　而后，纤手搭在门把手上。

　　轻轻一扭，推开。

　　光，从门缝溢出，

　　而后。

　　“……”蕾蒂西亚神色愣住，只见鸣神与桔梗坐在一起闲聊。

　　心脏，好似被无形的手紧握。

　　感觉有些窒息。

　　“蕾蒂西亚，麻烦倒两杯咖啡。”雷电真对着步入进来，站在门口僵住蕾蒂西亚浅笑，“一杯要少糖的哦。”

　　“是。”蕾蒂西亚立刻回过神，连忙去准备泡咖啡，不过，动作和声音却有点不自然，特别是感觉有一双清冷的美眸。

　　在默默凝视着她的背影。

　　片刻后，清冷的目光抽离，蕾蒂西亚松了口气，明明没有任何的敌意，却比鸣神大人都更加具有压迫力。

　　“你对她做了什么？”桔梗平静对着身旁笑吟吟的雷电真询问，尽管她没有任何的证据，却能够立刻判断出是雷电真所为。

　　不然，这位从容又认真的女仆长，不至于会在这时候那么紧张。

　　“难道不是桔梗压迫力太强了么？”雷电真樱唇微撅，抱着桔梗的肩膀浅笑，“想想看，在大半夜来到主人的房间，却遇到女主人，谁能够不紧张呢？”

　　她笑容甜美却又坏心眼。

　　“万一被误会是和主人偷情，那女主人责罚下来，不是很可怕么？”

　　“……”桔梗没有说话，只是伸出食指，点着雷电真的额头，

　　轻轻的将其给推开。

　　“你越来越放纵了，需要克制。”她平静又好似斥责般出言。

　　在她听到雷电真的话语的时候，就已经将事情猜测的差不多。

　　本来她今晚就有事找雷电真有事相谈。

　　而那位可怜的吸血鬼小姐，大约是被鸣神给戏弄了。

　　越来越坏心眼。

　　“只要桔梗在我身边，我肯定乖乖的不乱来。”雷电真笑着解释，凑到桔梗的身旁，轻轻蹭了蹭脸颊。

　　并非虚言，要是桔梗在她身边，那她的行为保证会克制。

　　“你呀。”桔梗无奈摇头，对于雷电真有些无可奈何。

　　而就在这时。

　　“请用，桔梗大人，鸣神大人。”蕾蒂西亚端着茶盘走了过来，放下两杯温热的咖啡，接着便低着头轻声出言。

　　“如果没有什么事的话，请允许我先告辞，还有……”

　　“别急，今晚天冷。”雷电真微笑，“留下给我当抱枕吧。”

　　“唉？”蕾蒂西亚愣在，下意识望向桔梗，对上那双平静无波的眼眸。

　　“鸣神大人，这就不用了吧。”她的纤手紧紧捏着茶盘，感觉桔梗淡然的眼眸，有着强大的压迫感

　　害怕，想要快点离开。

　　“没事，真…不会做什么。”桔梗平静出言，“想留下来，就留下来吧。”

　　“不……不了！”蕾蒂西亚使劲的摇头，对着两人微微欠身，“请见谅，我先告辞了！”

　　话落，她也不等回答，就消失无影无踪，再也找不到任何的迹象。

　　“离开这个世界的时候，要不要把蕾蒂西亚一起带走算了？”雷电真对着身旁的桔梗询问，“有她在会有趣很多。”

　　“只要她愿意的话。”桔梗平静的轻语，她对于蕾蒂西亚的往事了解。

　　知道，对方在箱庭有许多留念。

　　不过，只要‘真’想的话，想要带走蕾蒂西亚，也是不会有任何问题。

　　毕竟蕾蒂西亚将自己卖给‘真’了。

　　翌日。

　　在众神的会议厅。

　　箱庭具备话语权的神明，三大最强种都聚集于此。

　　而所有人的目光，都投在会议室中央演讲台的位置。

　　那站在一个绝美的紫发少女，她的打扮很近现代化，面对众神也没有丝毫胆怯。

　　不…更加准确说，是傲然的面对箱庭众神，气势对方反而更胜一筹。

　　那凛然又自信的气度，好似夺目又璀璨的太阳，令人感觉有些不太能够直视。

　　仅仅是对上那双紫色的眼眸，就感觉到内心，有很沉重的压力。

　　下意识想要的转移视线。

　　而那便是人类最终试炼，是未来引发人类灭绝可能性具现化。

　　是箱庭无数众神畏惧的对象。

　　绝对集权的魔王，是稻妻至高主神，御建鸣神主尊大御所。

　　屹立在在箱庭的二位数的魔王。

　　“说是会议，不过有点像是我单方面宣布。”雷电真环顾呈现伞形的会议厅，只见众神都聚集于此，许多在神话中耳熟能详的存在，都坐在会议厅的一角。

　　说实话，她现在有种想要拍照留念的冲动，今后可是很少有这样的机会了。

　　不过，在那之前。

　　“我想要成为箱庭的主人，你们谁反对，谁赞成？”

　　（好嚣张呀！）万圣节女王抽了抽嘴角，不过环顾一圈却发现没有神明出言反对，大概是怕当出头鸟被鸣神干掉。

　　所以，诡异一幕…诞生。

　　在场的许多神明明有许多人反对，可是，却没有人站出来反对。

　　安静的有些诡异起来。

　　“没人反对，那就是赞成，对吧？”嘴角微翘，雷电真眼眸微眯，笑盈盈的说着，“那不如就直接签下契约吧？”

　　“哪有你这样谈判的呀。”众神中，孙悟空忍不住吐槽，“至少也要说一下，你能够给出什么好处，有什么约束呀。”

　　“谁让你们不问呢？”雷电真理直气壮的说着，都没有人反对她当然懒得解释，反正，那些给予的好处和约束。

　　在她跑路离开箱庭的时候，都没有什么意义，总不能这些神明还能跑到别的世界找到她来履行约定。

　　所以，众神不问也懒得对着众神说。

　　“……请，务必说说。”有神出言，“不然，我们也不安心呀。”

　　“没错。”

　　“没错。”

　　“是此理。”

　　众神会议厅，响起许多的回应，他们能够来这里谈判，也是因为鸣神确实让他们头疼，就连二位数的存在鸣神都弄死。

　　那过段时间，谁知道鸣神会对谁下手。

　　所以，听听鸣神给予什么条件，看看能不能接受。

　　反正在鸣神那强的过分武力值下，在场的众神或多或少打算。

　　心平气和的与鸣神谈谈。

　　“没有太多约束，我也没有太多义务。”雷电真平静的出言，“我只要你们承认，我是箱庭之主就足够了。”

　　说到此处，她笑容玩味。

　　“不过，如果你们要主持公道，利益写书，或者想要出台什么法案，我可以以自己权威背书。”

　　气氛突然轻松了下来。

　　在的众神的也没有想到，鸣神的条件如此的宽松，不掌握军权，不掌握货币发行权，也不对众神施加太多约束。

　　仅仅是想要得到一个名义而已。

　　“……就这样么？”有神不敢置信，这条件未免宽松过头。

　　怀疑是不是有什么阴谋。

　　而其他众神也对此表示怀疑，条件这般的宽松，是不是有什么阴谋。

　　比如，在鸣神成为一位数后，转头就对箱庭众神进行残酷的统治和奴役。

　　“就是这样。”雷电真淡淡说着，“只要有这个名号，对我来说就足够了。”

　　说到此处，她发现众神依旧警惕。

　　“只要想想就知道，不管是军权，货币权，话语权对我来说没有意义。”

　　“对我站在全权领域的我来说，已经没有什么是不能够得到了，等你们站在二位数领域的时候，大概就能够理解了。”

　　“更进一步就是我唯一的所求。”

　　在箱庭的全权领域，基本上是全知全能的代言词，想要什么基本上都能够得到。

　　权欲，物欲，色欲都能够轻易的满足。

　　在这些都能够唾手可得的情况下，大约只有更进一步。

　　也即是，一位数的领域才能够吸引到二位数的存在了。

　　其余的…都没有太多意思。

　　“抱歉，二位数距离我们太远了。”一个河神苦笑摇头，“我们无法理解您的追求。”

　　说罢，他话锋一变。

　　“我们只是想要知道，您在成为箱庭之主后，会不会对我们造成伤害。”

　　“不能够保证。”雷电真笑着“有些人会，有些人不会。”

　　她笑容灿烂。

　　“不管怎么说，我也要给追随我拼命下属们谋福利，还是兑现一些盟友的许诺。”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百八十九章   金丝雀

　　“……那谁会答应你啊！”阿瑞斯忍不住拍桌，“你要是兑现承诺，那雅典娜事后，不就得弄死我们么？”

　　在希腊神群他可是雅典娜的有利竞争者，毕竟他老妈是天后赫拉。

　　要是鸣神兑现承诺，帮助雅典娜上位成为希腊神群之主。

　　那转头可能就要把他和赫拉给弄死。

　　“唔，有道理。”雷电真轻轻颔首，接着浮现温柔微笑，“等会议结束，我就把你弄死，这样就不用担心雅典娜的了。”

　　气氛瞬息间凝滞了下来。

　　这到底是什么奇怪的脑回路，不是应该安慰，给予一些保证来稳定人心。

　　阿瑞斯都愣在原地，望着笑容温柔的鸣神，一时之间竟然说不出话。

　　本来他只是想要利用众神之势，好让鸣神做出一些保证。

　　至少，让雅典娜当上神群之主后，不杀了他和赫拉两人。

　　但是，谁曾想鸣神要直接干掉他呢。

　　而就在这时。

　　“别太担心，阿瑞斯，”雅典娜优雅的站起身，面带温和微笑，“我可以先鸣神大人发誓，只要你在今日之后，不率先和我为敌，我将不和刻意的针对你与赫拉。”

　　说着，她臻首轻抬，浮现傲然微笑，

　　“从一开始我就对你没有太多敌意，只要你不事后给我添乱，那我就不会有任何针对你的地方。”

　　在她继承神群之主，冲击二位数全权领域成功后，那她也没有兴趣去针对曾经的兄弟姐妹，保留下可用人手反而更加重要。

　　反正那时候他们也没有办法威胁到身为，二位数全权领域的她了。

　　当然，前提是她冲击二位数全权领域成功，而她也为此早已准备多年。

　　三位一体的女神仪式，搭配上希腊神群之主的位格。

　　那便能够冲击二位数的全权领域。

　　“……”阿瑞斯冷哼一声，重新坐了下来，也没有再发表反对的意见。

　　毕竟，万一事后真的被鸣神杀死，那未免就太过于得不偿失一点。

　　而且，雅典娜也在众神面前做出保证。

　　“鸣神大人，我永远会站在您身边。”雅典娜视线投向鸣神，在众神瞩目下说出承诺，相当把自己绑定鸣神，算是交上投名状。

　　“嗯，我会给你提供一切必要帮助。”雷电真微笑点头，她确实没有打算反悔，确实打算帮助雅典娜做上希腊神群之主的位置，并且还想要帮雅典娜坐稳。

　　在箱庭，雅典娜算是她有利支持者，给予足够的帮助和好处是很有必要的事情。

　　而且，就如她所言，要给追随者和盟友回报。

　　不然，凭什么他们要追随呢。

　　“听起来，还真是不错呀。”

　　众神中，孙悟空叹了口气，挠了挠头询问，有些无所谓的说着。

　　“不过，这些对于我们来说没有太多的吸引力，我们也没有办法分太多好处。”

　　“对你们来说没有，但是，对你们领导来说有哦。”雷电真微笑解释，“只要答应，事后我会将晋升一位数的经验尽数告知南/錦++外=群{5=1$+7{-8#$8@0>$7-/6=#1-$
，还可以提供一些意见。”

　　在箱庭的二位数存在，都已经抵达理论上的极限，更进一步很难。

　　但是，偏偏其余一切，对于二位数的存在来说，都是唾手可得的东西。

　　也只有更进一步才能吸引到他们。

　　所以，理论上她一位数，并且愿意将经验尽数告知，还提供指导的筹码。

　　是有不小的吸引力。

　　“听起来，好像确实挺有吸引力的。”孙悟空挠了挠头，尽管鸣神给出筹码，对于她来说压根没用。

　　但是，不巧对于佛教领导有用。

　　“去考虑下吧。”雷电真微笑，“只要答应下我的条件，整个箱庭很快就会安稳下来，上下层的战争会停止。”

　　她的笑容恶劣起来。

　　“还有‘两位’人类最终试炼，也会停下来哦。”

　　话落，她便转身消失在众神的会议厅内，好似已经离开了箱庭的上层。

　　然而，这并不代表结束。

　　虚空的间隙展开。

　　“接下来，就由我们谈一些细节吧。”八云紫迈步走了出来，面对众神浅笑，“对了，有些人可能还不认识咱，就先自我介绍一下好了。”

　　她轻抬折扇遮面。

　　“妖怪贤者八云紫，是…鸣神的恋人加军师哦。”

　　气氛躁动了起来。

　　在场的许多神明面色并不好看，相比起鸣神那直来直去的行动模式。

　　在场许多的神明都和八云紫暗处交锋过，被坑的人也不少。

　　特别他们心中清楚，目前鸣神所有的行动和计划，都是由八云紫策划和推动。

　　那就更加的蛋疼和不满。

　　要是没有八云紫的筹划和暗处掌控全局，那现在情况也不至于这般糟糕。

　　但是，偏偏八云紫掌握着境界之力，背后站在鸣神撑腰。

　　也不能一起出手将八云紫打死。

　　憋屈，好气哦。

　　……

　　……

　　翌日。

　　箱庭战争停止。

　　尽管阿兹·达卡哈依旧在大杀特杀，众神依旧苦不堪言。

　　但是，相比起前段时间两位人类最终试炼，还有一堆魔王作乱的环境来说。

　　其实，已经要好的太多。

　　而这时候人们的主流舆论，也从上下层的战争，转变到了众神要不要承认，鸣神是箱庭之主的身份。

　　局势可以说转变的很快。

　　“桔梗，你说众神会答应么？”雷电真瞧着街上，人们讨论热火朝天的模样。

　　在如今的下层，比上层要安全的多，没有阿兹·达卡哈乱杀。

　　许多的神明和共同体，也渐渐的将资源转移到下层。

　　导致下层发展变得更加繁荣。

　　“在箱庭，决定一切的二位数全权领域。”桔梗美眸落在雷电真身上，“这不是，你自己说的么？”

　　“这倒是没错啦。”轻轻摇头，雷电真莞尔浅笑，“不过，还是有不少的变数。”

　　“……”桔梗投以好奇的目光，对于箱庭的二位数，她也不能说非常的了解，就算是八云紫都没有很好机会去接触。

　　毕竟，在箱庭的二位数，实力已经强大到，禁止下场的等级。

　　也即是，由于能力太过于强大，只要参与箱庭的游戏就是作弊的程度。

　　不过，如果是人类最终试炼的话，那又是另一回事，想要和谁玩…就能够和谁玩。

　　而且，还不能够拒绝。

　　但是，参与人类最终试炼的游戏，只要不是人类本身。

　　获胜的希望就近乎于无。

　　“万一那些二位数很爱人类，就像是宙斯和白夜叉那样的性格。”雷电真轻轻拨弄额前秀发，“那就不能够用和平的手段解决问题，只能进行厮杀。”

　　“你可以，去找他们谈谈。”桔梗平静出言，就见雷电真摇了摇头，抱着桔梗的胳膊解释。

　　“万一对方有陷阱，我们都会担心有这种问题，见面谈谈就算了吧。”

　　“……”桔梗微微颔首，接着不动声的拍掉，顺着腰肢往下滑的手。

　　而后，望着雷电真委屈的表情，拉着雷电真的纤手往前走。

　　在大街上做这种事情，越来越无所顾忌，以前也不是这般模样。

　　希望以后别越来越过分。

　　一段时间后。

　　在一家，嗯…平平无奇的店铺内。

　　阿波尼亚站在玄关，望着走进来的鸣神和桔梗两人，轻轻的行了一礼。

　　那饱满到过分的身材，随着弯腰的动作，勾勒出极其诱人的弧线。

　　明明气质圣洁又慈悲，可是身材却又那么的涩情。

　　引人想要犯罪。

　　“阿波尼亚，你编写好相关的诗篇了么？”雷电真对着面前阿波尼亚询问，在如今她已经获得全部的太阳主权，距离获得箱庭名义之主，也是时间上的问题。

　　那剩下就是…找箱庭特有的职业，也就是诗人给予她吹嘘功绩和历史。

　　以此让她好‘绝对集权’的事迹，扩散到箱庭之外所有世界。

　　这才才能够得到实力上飞跃。

　　“……”阿波尼亚沉默了下来，在她这个世界的时候，可能是她行为…也可能是上帝恶趣味，莫名其妙拥有诗人的身份。

　　而在箱庭这个奇怪的地方，被誉为第四大最强中，拥有极其特殊的力量。能够通过诗人传唱影响到现世。

　　而在过程中，要是恶意…或者无意对某些故事加工和扭曲。

　　导致箱庭之外世界的人类，对某些事物影响发生了变化。

　　那在箱庭内特定事物的灵格也会发生变化，就算将一个平平无奇的吸血鬼。

　　在经过诗人加工和歪曲，也可能变成一个三位数的怪物。

　　可以说诗人拥有将幻想变成现实力量。

　　当然，吹嘘是这样吹嘘，可是，诗人的能力实际也要看个人。

　　比如说。

　　“抱歉，我才写了一个开头而已。”阿波尼亚愧疚低下头，她并不擅长编故事，在孤儿院的时候，也只是重复念那些老掉牙故事给孩子们听，要是她去创作一个足以影响人类史的故事，实在是太过于为难她了一点。

　　尽管她已经很努力的在想，可是，也仅仅写了一个开头而已。

　　“没事，我们不急。”雷电真温柔的笑了笑，拉着桔梗走入到了室内。

　　“阿波尼亚，能够给我看一下你写开头，或许我能够给予一些参考？”

　　“……”阿波尼亚沉默了一会，接着轻轻点头，转身去拿出她编写故事。

　　而后，放到了雷电真的面前。

　　“嗯…唔……呜？”雷电真拿起桌上的诗篇，发出的声音越来越奇怪。

　　在旁，桔梗也好奇透过视线，只见诗篇上面只…写了十几个字。

　　确实就仅仅是开头。

　　“……抱歉。”阿波尼亚也感觉不好意思，愧疚的低下头。

　　在这段时间她已经很努力的写故事，但是，枪毙了无数个开头。

　　至今也没有写出一章。

　　“没事，这…不怪你。”放下诗篇，雷电真温柔安慰了一句。

　　在箱庭有许多优秀的诗人，比如在箱庭赫赫有名的‘金丝雀’就是极其有名私人。

　　但是，碍于金丝雀难以信任的缘故，还有，不知道躲到那个世界的缘故。

　　还是找自己人来编写诗篇较为靠谱。

　　可是，如今看来是她大意，没想到阿波尼亚的创作故事的能力。

　　这么差劲。

　　“抱歉，我…会尽力拿出成品。”阿波尼亚再次道歉，她确实很想要拿出作品。

　　但是，不会讲故事就是不会讲故事，就算熬夜码字，也写不出一个字。

　　写出来，也会被自己给枪毙掉。

　　“没关系，慢慢来就好。”雷电真轻轻摇头，旋即又补充一句，“要不，我给你找个人指导下你怎么样？”

　　“那就拜托了。”阿波尼亚立刻的点头，她确实许多旁人提供思路。

　　在她看来给予鸣神大人的故事，必须庄严又神圣，有着深深的故事内涵。

　　能够让人从中获得什么东西。

　　“好，你稍等。”雷电真站起身，对着桔梗微笑，“我去找万圣节女王谈谈，很快就回来，桔梗你等我一会哦。”

　　话落，她便消失在室内，前往三位数外门，也即是凯尔特神群找万圣节女王。

　　在过去，最有名的诗人金丝雀，就是万圣节女王的徒弟。

　　而且，以万圣节女王的境界之力，想要找到金丝雀也不难。

　　而在室内。

　　阿波尼亚和桔梗对视，双方都沉默了下来，在短暂无言后。

　　“桔梗，小姐有什么建议么？”阿波尼亚微笑，身为鸣神的爱人。

　　想必桔梗一定会有想要的见解才对。

　　“故事的内涵，也可以被时代赋予。”桔梗轻声说了一句。

　　“不需要太过于强求完美，只要能够让‘真’权柄扩散出去就行。”

　　“如果是这样发的话。”阿波尼亚的思路，被桔梗轻飘飘的话打通。

　　如果只是想要写承载鸣神大人力量的故事，那内涵和趣味性就不需要太过于重视。

　　反正只要鸣神大人完成绝对集权。

　　那后世的人类，就会自发的加深她抒写的诗篇内涵。

　　并且，解读出各种内涵和意义。

　　于是。

　　在平平无奇的店铺内，一名纯洁的修女，还有一名纯洁的巫女。

本-{書{|由_【 南*%锦]】{\整{理{&，_&小[[说!版*%权,归$-原#}作}者$)所__有\-，!文+本_.仅,供}\個(人\学]'习&和_试*#读][，)请\在_下[.载"&后]2\&4]小_時[]内+|删^#除\，}想_|看(请)}去"{支$持}订"[阅$)正!+版[小[|说|!，|拒+^绝]#盗#版,！!,如|不.慎!该#-资{'源|-侵|[犯!{了#您}的+权 益$，#(请.,麻\烦+通[知}^我!\们{%及-时-$刪^除\。"^
^【%%南_锦%】^$提.醒"您_：.合.]理'(安+排&.阅 -读'时+_间(#，'杜\*绝$沉)迷!-网!络+小"|说.)！]"更,(多-[全$網|小[说._尽(在\【]南' 锦[,外|]群\#】 —"—! 5]1$"７)%8!８_{0-|7'$6|"1,
*}本(*群[免#_费\^提!取",全&网*]平\台.已&|购__V!i*p%"章)节]，.制^_成"ｔ{'X .ｔ)*等#\格_'式^。.%有"}想#+提[取_的+,私_.聊)%群]主'(。　　开始为她们神明编写出一本诗篇，那是独属于鸣神的诗篇。

　　是影响无数世界的诗篇，引发历史转化期的诗篇。

　　是绝对集权的未来的命运。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百九十章  晋升一位数

　　不久后。

　　“我回来了。”雷电真的身影重新出现在小店内。

　　而后，在阿波尼亚与桔梗投来的目光中，说出一个无奈的事实。

　　“金丝雀死了，没有办法抓来给我编写诗篇，只能够靠我们自己努力了。”

　　在她找到万圣节女王后，两人就联手找了下金丝雀，发现她已经死透了。

　　嗯，就算是她目前也没有办法复活，灵格完全磨损消失，逆转时光也没有办法。

　　不过，只要等她成为一位数，就能够从更加高层面复活金丝雀。

　　就像是复活上帝一样。⑤一=零&{①+⑦#④|五}酒#④=⑨{*⑧}*一>七/巴*巴/@灵N~$j*@气&@流&&仪
N=J
　　“没关系。”桔梗轻轻摇头，指着桌上诗篇，“你来看看我们试写的开头。”

　　在雷电真离开不久，她和阿波尼亚就差不多，写完诗篇的开头。

　　虽然，不敢说内容精彩。

　　可是，至少符合逻辑。

五|<一-七<八%八@+零$七$#六/+一<
　　“…感觉，怎么有点像圣子复生。”雷电真看着诗篇的内容，忍不住抽了抽嘴角。

　　在诗篇的内容记载的是二零九零年，她会率领幻想乡的众神和妖怪重新君临大地。

　　并且，带来超越人类想象的科技和文明，赋予人人长生不老的生命。

　　饥饿，战争，痛苦，疾病都会消失。

　　引导人类走向正确的未来，在‘鸣神’的意志下。

　　人们可以凭借自己兴趣，去选择自己喜欢的未来。

　　而不是为了钱财奔波一生。

　　“人，更加喜欢这样的内容。”桔梗眼帘低垂，有些复杂说了一句，她作为一名巫女，对于大多信徒内心深处的想法了解。

　　所以，知道什么内容最吸引人，能够给人们慰藉，以及一个看似能够有望的未来。

　　那就足够吸引许多的信徒。

　　本质上就是人们对现实的无力，寄托到神明身上。

　　“但是，兑现这些承诺，需要花费代价不小呢。”雷电真微微蹙眉，她要做的事情，差不多就是直接将人世变成天堂。

　　需要花费的心思和代价自不必多说。

　　“虽然代价不小，可是却可以获得更多的灵格。”阿波尼亚轻声说着，“而且，我们可以规定一个期限，许诺重新将世界归还给人类，再次进行神人的诀别。”

　　尽管她开头许诺的很好，但是，只要加上个有效期，到时候来个神人诀别就能够斩断，鸣神大人和人类之间的因果牵扯。

　　那时候的鸣神大人不用在意人类的发展，人类也可以自己选择未来。

　　可以说是两全其美。

　　“不错，那就在诗篇末尾，写上‘神人诀别’的内容。”雷电真满意点头，她确实打算兑现承诺，不是纯粹喊空话吸引信徒。

　　但是，不喊空话…就得定下个期限，不然，岂不是要永远庇护箱庭人类。

　　那不就变成人类许愿机了么。

　　“是。”阿波尼亚点头，接着开始继续编写，在旁雷电真与桔梗也给予一些建议。

　　渐渐诗篇的内容逐渐成型。

　　而与此同时，上层的众神经过激烈的交流，还有阿兹·达卡哈的乱杀。

　　得出一个结论。

　　如果鸣神想要当箱庭之主，还不要太多的实权，那给她这个名号就是了。

　　届时，鸣神总不能放任阿兹·达卡哈在箱庭乱杀，至少也要出手阻拦一下。

　　那时候就是两位人类最终试炼之间的战斗，众神只要旁观就行。

　　而且，最主要的是众神有些绝望的发现，要是任由阿兹·达卡哈乱杀下去。

　　大部分的众神可能就要死了，那时候鸣神是不是箱庭之主。

　　也和他们无关。

　　所以，不管是为了活下去，还是被鸣神给予许诺宽松条件吸引。

　　目前来看答应就是最好的选择。

　　于是。

　　在几天后。

　　上层的众神承认鸣神是箱庭之主的地位，并且对箱庭中枢签下了契约。

　　在名义上的箱庭之主诞生。

　　“一切要素，都已经具备。”雷电真观看着桌上摆放摊开的卷轴，以此打量着卷轴上签下的名字。

　　那都是箱庭赫赫有名，统领一方众神签下的名号，尽管不是箱庭众神全部签下，但是，处于管理层的众神签下名字就足够。

　　“那就快点执行吧。”八云紫纤手搭在下巴，“我有点想回去了。”

　　“注意安全。”桔梗轻声说了一句，言语间蕴含着关切。

　　“回去，我们就结婚吧。”蓬莱山辉夜轻笑，暧昧的用食指点着樱唇。

　　在箱庭尽管很有趣，可是，这并不是她们的归宿，

　　在这个世界待了四五百年时光。

　　难免觉得有些无聊。

　　“其实，我也不确定能不能，通过这样的手段成为一位数。”雷电真无奈笑着，“所以，别再这时候插旗呀。”

南@錦}}外&}群&%5>-1~>7<+8%８%0/7<6+1@
　　话落，她手中的卷轴燃烧了起来，消失于无形，正式被箱庭中枢承认。

　　在众神的承认，以及太阳主权的加持下，她在箱庭的权限得到飞跃提升。

　　而后，在箱庭下层…七十二魔神，阿波尼亚，开始歌颂起未来的绝对集权诗篇。

　　在理论上，箱庭之外的世界人类史发展和变动，会影响箱庭内世界众神力量和诞生，只要在人类史上有功绩。

　　那就会在箱庭得以具象出来。

　　然而，这份影响并不是单方面，也可以从箱庭反向影响外界的人类史。

　　而此刻雷电真就是利用箱庭的力量，反向干涉人类史和未来。

　　凭借箱庭的力量，在未来某一个时间段达成绝对集权的事实。

　　而通过统治这个行为的数量和广泛程度，雷电真作为绝对集权魔王的力量，也会得到膨胀和加强。

　　在箱庭之外的世界近乎于无尽，灵格自然也会飞跃性的不断膨胀。

　　更别说，改变人类史得到灵格加强。

　　此刻。

　　如果有存在站在时间的外侧，就会发现箱庭的力量反向干涉外部的人类史，扩散到不同的世界线。

　　不过，其中共同干涉点，都是二零九零年，也即是鸣神降临达成绝对集权的事实。

　　坠落。

　　坠落。

　　坠落。

　　界限在不断模糊，那是自我和世界之间的界限，那是有限和无限之间的界限。

　　意识，在模糊…不，更加准确的说，是狭隘的自我在溶解和消失。

　　如果什么都不做，名为雷电真的个体会消失，化为更加高级的生命形式，更加的全能和强大，无所不知，无所不能，无所不在。

　　但是，那就已经不是名为雷电真的存在，是‘绝对集权’概念具现化。

　　是宇宙的真理。

　　但是，那并不是雷电真的存在，就像是虫子蜕变成为蝴蝶。

　　“过于的全知和全能，导致了狭隘自我消融么？”

　　“不过，这样好像也不坏。”

　　在有与无都无法界定的空间，伟大意志如此的思考，如果祂从一开始就知道所有结局，一开始就能够做到一切。

　　那所有一切都没有意义。

　　然而，就在这时。

　　“啪！”巴掌声响起，雷电真面无表情，望着面前双掌拍在她脸上的上帝小姐。

　　“醒醒，你只是区区一位数而已。”上帝小姐更加用力，使劲拍了拍雷电真的脸颊，“别觉得自己很厉害，全知全能呀。”

　　说到此处，她转手使劲捏着雷电真的脸颊，浮现出恶劣的笑容。

　　“你连我都打不过，就别想着我全知全能，世界一切对我没有意义这种事情啦。”

　　“……”雷电真抽了抽嘴角，拍开上帝小姐捏脸的手，“谢谢，我已经清醒了。”

　　“想要道谢，就给我做顿饭好了。”上帝小姐一点都不客气。

　　而后。

　　“难道你不知道，我一开始就‘自我’设定了么？”雷电真抽了抽嘴角，“如果我有死去自我的风险，那就会按照提前设定的‘自我’设定行事。”

　　在一开始，她就想过自己可能会变成类似颓废之风无自我的存在。

　　所以，在尝试晋升的时候，就给自己下达‘自我约束’的命令。

　　不管她有没有失去自我，都会按照事先自我设定行动。

　　最后，在自我斩一刀。

　　退出一位数领域。

　　“唉，有这回事么。”上帝小姐歪了歪头，“你又没有告诉我呀。”

　　“你不是上帝么？”雷电真轻轻摸了摸被捏有些疼的脸，有些不满的说着，“而且，这件事我早就和紫她们谈过，你难道没听到么？”

　　“我又不是随时注视着你。”上帝小姐理直气壮回答，接着便看着雷电真凝视眼神，有些心虚的撇开头。

　　“有我的帮助，你…成功驻留在一位数，还没有失去自我。”

　　她越说底气越足。

　　“所以，你难道不该感谢我么？”

　　“是么？”雷电真有些怀疑，不过，看在上帝小姐信誓旦旦的表情。

　　还是选择了相信。

　　“我知道了，等事后我会专门做一顿饭作为报酬。”她的声音温柔了下来。

　　不管怎么说，上帝小姐所作所为，对她确实是好事，对她也是关心。

　　为其做一顿饭也没有任何问题。

　　“那我就期待一下啦。”上帝小姐抬手，轻抚一下雷电真的脸。接着，双手背在身后，转身消失了不见。

　　似乎她出现只是为了唤醒雷电真而已。

　　“就算狭隘的自我也好，我现在也没有打算抛弃。”雷电真轻声说了一句，本来界限模糊的自我，骤然的明确了起来。

　　其意志，情感，渴望，力量都在不断明确和升华。

　　而后，猛然的扩散与流出。

　　在箱庭之外，不同的世界，在二零九零年的时间段。

　　神，意志降临。

　　而后，用绝对意志和力量，统治了全部人类，并且按照诗篇描述的内容。

　　让全人类脱离饥饿，疾病，痛苦，战争，以及，赋予每个人类长生不死的生命。

　　并且，给予人们最大自我选择未来的权利，给予每个人尽可能公平机会。

　　而这一幕，在不同的世界都在发生，未来的时间点被截取。

　　收束成为‘绝对集权’的未来。

　　灵格在不断的膨胀。

　　而后，何为一位数得以明确，那是宇宙真理的具现化。

　　存在于过去与未来，扩散到不同时间线，阅遍一切的可能性和发展。

　　其存在，箱庭便为全知全能。

　　（现在我应该有脱离箱庭世界力量了吧？）

　　有与无都无法确定的空间，雷电真诞生这样的念头，想要脱离箱庭的世界观。

　　成为超越者，抵达更加无限的世界。

　　而后，意志扩散，探索箱庭世界观的边界，不断尚未观测到世界纳入箱庭。

　　但是，却没有办法触及箱庭世界观的边界，更别提超越箱庭的世界观。

　　(一位数，都不足超越箱庭的世界观么？)雷电真停下无意义的行为。

　　在此刻她的力量，放在有些世界想要成为超越者，是轻而易举的事情。

　　但是，在箱庭…却没有办法做到。

　　或许只有成为‘零’位数，才能够触及到箱庭的边界。

　　从而突破箱庭世界观的束缚。

　　……

　　……

　　箱庭。

　　时间已经过去了七天。

　　距离鸣神的消失。

　　而就在这个期间发生一件震惊箱庭的大事，那便是阿兹·达卡哈被讨伐成功。

　　在众多英杰的努力和牺牲下，名为逆回十六夜的少年。

　　给予阿兹·达卡哈致命一击。

　　成功跨越了绝对恶。

　　“真，不会死了吧？”白夜叉望向窗外，折扇轻轻抵着下巴，“还是说，成为‘一位数’后，跑路了？”

　　在雷电真消失的七天内，她开始担心雷电真变成类似颓废之风，那样没有自我的存在，只是纯粹一种宇宙法则的存在。

　　当然，箱庭外界的人类史，确实也发生了改变，以二零九零年为界限。

　　在一千年为止，人类都会被鸣神统治和给予庇护。

　　直到神人诀别为止。

　　这件事已经被箱庭明确观察，是作为人类史既定的一部分。

　　“咱也没有办法庇护你下属和爱人太久。”白夜叉叹了口气。

　　在上层的众神变得有些蠢蠢欲动，关于鸣神失去自我，成为宇宙真理的侧面的猜测，可以说已经变得极其流行。

　　所以，众神已经想要重新夺回下层。

　　至于那些追随鸣神的七十二魔神，还有鸣神的爱人自然不会放过。

　　要用她们偿还鸣神犯下的罪。

　　……

　　……

　　在鸣神府邸。

　　“求见鸣神大人？”蕾蒂西亚望着面前蓝色头发的海神波塞冬，忍不住微微蹙眉，“抱歉，鸣神大人暂未归来。”

　　“那…要多久，才能见到呢？”波塞冬微笑的询问，非常的有礼貌。

　　“还是说，鸣神不打算回来了？”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百九十一章  揉揉就变大了

　　“波塞冬大人？”蕾蒂西亚的眼眸微眯，温和气质变得凌厉起来，“您是想说鸣神大人，出事了么？”

　　她声音冷淡。

　　“等鸣神大人回来，我会如实……”

　　“不！”波塞冬立刻摇头解释，“只是担心，我没有任何恶意。”

　　坦白说，他确实希望鸣神在晋升到一位数的时候，彻底的失去自我。

　　那他才有机会坐上神群之主的位置。

　　而如果鸣神安然无恙回归，那他就只能够老实的作海神。

　　别想着当希腊神群之主了。

　　“……鸣神大人，必将归来。”蕾蒂西亚认真道：“这只是早晚的问题而已。”

　　她的表情很确信，没有一丝怀疑，给予人一种发自内心相信的感觉。

　　明显是知道常人不清楚的情报。

　　“……是么，那真是太好了。”波塞冬爽朗大笑一声。

　　而后，打算转身离开。

　　但是。

　　“我们应该没有交际才对。”雷电真不知何时，出现在波塞冬的面前，轻轻歪着头询问，“你为什么，这么担心我的安危？”

　　时间，好似静止。

　　波塞冬忍不住抽了抽嘴角，那么多人来刺探情报，为什么就他碰巧遇到鸣神回归。

　　“因为，我是…你的粉丝呀！”他挤出热情的微笑。

　　“你在箱庭所作所为，还有给予人类的恩赐，可是实实在在的伟业呀。”

　　“原来如此。”恍悟点头，雷电真轻托着下巴，有些玩味的回复，“我还以为你是，期望我死掉呢。”

　　“当然不会！”波塞冬马上否定，“我可是真心实意，希望您安然无恙。”

　　说到此处，他拿出一个礼盒。

　　“对了，这是我为了您精心准备的见面礼，是大海精华凝聚的宝石。”

　　“有心了。”雷电真笑了笑，接过了礼盒，打开礼盒一看发现是一串蓝宝石项链。

　　似乎的瑰丽都凝聚在宝石内。

　　“那我就不打扰您和友人叙旧了。”波塞冬优雅的鞠了一躬，在见到鸣神微微颔首，就好似逃跑一般离开。

　　幸好他早有准备，在来见试探前就准备礼物，就算鸣神出现也可能通过送礼拉进关系，不至于被鸣神当然给弄死。

　　至于和鸣神正面刚，在鸣神毫无察觉出现，在他背后的时候。

　　双方的实力差距就已经确定。

　　而且，鸣神应该是真的成为一位数，抵达无法理解的领域。

　　打起来，死的只会是他而已。

　　“……”蕾蒂西亚望了一眼，好似逃跑的波塞冬，接着对着雷电真微微鞠躬，“主人，欢迎回来。”

　　“嗯，这段时间辛苦你了。”雷电真温柔的笑了笑，拿着波塞冬赠予的项链，戴在蕾蒂西亚的脖颈上，“女仆，可不许拒绝主人的赏赐，这也是你给你的奖励。”

　　“……是。”轻轻回应，蕾蒂西亚低头，望着她脖颈上的项链。

　　“主人，这实在是太贵重了。”她脸颊微红，忍不住说了一句。

　　由于鸣神对她实在是太好，导致她有时候都不禁会想，鸣神大人是不是对她有别样的想法，不然为什么就对她另眼相看。

　　不过，在她细想前自己就会掐断这个念头，女仆对主人抱有妄想的念头。

　　实在是太失礼了。

　　“没关系，尽管戴着吧。”雷电真拉着蕾蒂西亚纤手往屋内走，不在意的补充一句，“而且，就算再珍贵百倍，身为我的贴身女仆，你也完全配得上。”

　　“……”蕾蒂西亚犹豫张了张嘴，抬手轻抚脖颈的项链，感觉身体的温度有些异常，好似有些别扭低着头。

　　任由着鸣神拉着她进屋。

　　反正，她只是一个女仆，主人想要对她做什么事情。

　　那也是没有办法的事情，对吧。

　　……

　　……

　　片刻后。

　　在室内客厅。

　　“请用。”蕾蒂西亚放下三杯茶，微微鞠躬便离开了房间。

　　脚步，显得有些匆忙。

　　蓬莱山辉夜有些好奇，望了一眼离开的蕾蒂西亚，敏锐察觉到不对劲。

　　但是，现在她却没空在乎这些事情。

　　“真，现在你有多强了？”她凑到雷电真身旁，目光透露着强烈的好奇。

　　在箱庭她由于身份特殊的缘故，既是神道教的辉夜姬，也是稻妻神话中的鸣神的未婚妻，拥有着双重身份加持。

　　还因为蓬莱药‘不死之身’的缘故，获得永动机灵格。

　　导致灵格膨胀到了三位数的层度。

　　但是，对于一位数的力量，依旧没有办法准确的理解。

　　在箱庭这个世界观，等级越往后差别越大，一位数到底有多强。

　　谁也没有办法准确的推测出。

　　“多强，我想想。”雷电真略微的沉思，目光落在蓬莱山辉夜身上。

　　“辉夜，吃下蓬莱药后，你的身材也会被永远的固定，没有办法再成长对吧？”

　　“没错，妾身成为永远，不会成长，也不会死去。”蓬莱山辉夜点头。

　　在她吃下蓬莱药后，存在便被固化为永远，不会衰老，也不会死亡。

　　同样，也会失去成长。

　　“接下来，就是见证奇迹的时候！”雷电真神色严肃，在蓬莱山辉夜的注视下，轻轻将手搭在蓬莱山辉夜的胸前。

　　瞬间，柔软的触感将她手指包裹，好似具备魔性的吸引力。

　　但是，只要稍微用力，就会感觉到局限，尽管柔软令人沉迷。

　　可是，却不够大。

　　“真，你该不会是想要？”蓬莱山辉夜轻咬着下唇，忍受着胸口传来电流般的酥麻感觉，大致猜到雷电真要做什么事情。

　　“就是你想的那样。”雷电真坏心眼笑了笑，将蓬莱山辉夜推到在沙发上，俯视着剩下披散秀发的蓬莱山辉夜，两只手按在蓬莱山辉夜的胸前。

　　“千万别乱动，万一出错变得一大一小，就很难看了哦。”

　　“……妾身，后悔问你了。”呼吸有些急促，蓬莱山辉夜闭上了眼睛，她是雷电真的未婚妻，双方必将永远在一切的人。

　　所以，这好似占便宜和调戏的行为，也是允许的范畴。

　　“有什么，能够比改变永远不变，更加证明我实力的呢？”雷电真的紫色秀发顺着香肩滑落，伴随南&锦=外&<群}5*<1%%7<8~$8/>0|7@6<$1=}
着纤纤玉指活动。

　　那永远不会成长的身体和胸脯，也随之肉眼发生了变化。

　　在她身下闭目，咬着樱唇的蓬莱山辉夜，慢慢成为一名身材成熟，气质高贵又典雅的美人，透露着纯粹女性的美感。

　　好似理想女性的具现化。

　　“怎么不动了？”蓬莱山辉夜轻轻睁开美眸，黑珍珠般的眼眸倒映着雷电真的俏脸，垂落的紫色秀发与她黑发交织。

　　好似将她们仅仅的纠缠在一起。

　　“果然，辉夜不管变成什么样子。”雷电真轻笑，“都是最美的那个人呢。”

　　“那‘真’喜欢成熟的我呢，还是稍显稚嫩的我呢？”蓬莱山辉夜狡黠的笑着，抬手勾住雷电真的脖颈，“不许骗妾身，不然，会生气的哦。”

　　“这我得仔细想想才能回答。”雷电真微笑，抬手伸出纤细食指，顺着蓬莱山辉夜的脸颊，慢慢的滑到白嫩脖颈。

　　直到，抵达那高耸又饱满山岳之间。

　　“只是触碰和观看，是没有办法得到准确的答案，需要实践才行。”

　　“……实践？”蓬莱山辉夜感觉有些不对劲，望着雷电真的眼眸。

　　“至少，在这里不行！”她抬手想要推开雷电真，却被雷电真抓住手腕，按在沙发上不能够行动。

　　糟糕，好像要出事。

　　“叫破喉咙，也没有人能够救你。”雷电真笑容更加坏心眼，“在箱庭已经没有人，能够对我做出约束了。”

　　“成为一位数，就用来欺男霸女？”翻了翻白眼，蓬莱山辉夜忍不出吐槽，“就不能够有点志气么？”

　　她轻轻歪着头。

　　“比如，把箱庭别的二位数都杀了，彻底统治箱庭的一切。”

　　“没兴趣，我对占有未婚妻更感兴趣。”雷电真理直气壮，缓缓的低下头，凑近到蓬莱山辉夜的脸颊。

　　唇，越来越接近。

　　气氛，在变得燥热，两人温热的呼吸纠缠，秀发更加的交织纠缠。

　　而后，唇齿相接。

　　“唔~”轻微的低吟，蓬莱山辉夜闭上星眸，感觉今天是在劫难逃。

　　然而，出乎意料。

　　“嗯，得出结论了。”雷电真意外的没有更进一步，只是起身擦了擦嘴角水渍。

　　“需要更多数据支持，才能够给予正确的回答。”

　　“下次我们尝试下不同年龄段好了。”

　　“……”蓬莱山辉夜躺在沙发上没有说话，只是妩媚的翻了个白眼，

　　她觉得雷电真不是想要收集数据，只是想要玩弄不同时间段的她而已。

　　而且，还顺便回避她提出的难题。

　　“妾身，下次要不要变成萝莉？”她支起成熟的娇躯，柔顺的黑色秀发顺着香肩滑落，抬手整理一下有些凌乱衣裳。

　　大约是身材变得过于成熟的缘故，她所穿的和服变得过于紧绷，却又导致身材的线条勾勒很清晰。

　　美好的曲线一览无余。

　　“也不是不可以。”雷电真笑了笑，旋即就被蓬莱山辉夜，屈指一弹额头。

　　“妾身，可不是你的玩偶。”她有些不满说着，接着又莞尔浅笑，“除非，真变成萝莉，给我抱一抱做交换。”

　　“变成萝莉呀？”略加思考，雷电真微微颔首，抬手打了一个响指。

　　刹那间，伴随着细微的雷光闪烁，年幼版本的雷电真出现。

　　尽管气质没有太多的变化，可是搭配过于稚嫩与可爱的外表，却造成强烈的反差萌，温柔又成熟的紫发萝莉。

　　那介于稚嫩和成熟之间微妙感觉，令人有些无法挪开视线。

　　“怎么样，感觉还满意么？”雷电真轻轻拉了拉，香肩快要滑落的衣服。

　　就算是她也是第一次变成年幼状态的自己，也没有办法知道别人的具体观感如何。

　　但是，应该不会太差才对。

　　“妾身，也不太确定。”蓬莱山辉夜摇了摇头，伸手将雷电真举了起来。

　　两人的视线重叠对视。

　　“需要更多数据和验证才能够得出结论，真…你不要乱动。”

　　“……”雷电真神色残念了下来，这话听的好耳熟，不就是她刚才说的的么。

　　现在居然如数奉还到她身上了。

　　接下来的时间，她就像是被洋娃娃，被蓬莱山辉夜摆弄。

　　许久，门被推开。

　　八云紫和桔梗走了进来，默契的将目光，放在身材变得娇小的雷电真身上。

　　至于身材成熟的蓬莱山辉夜，都被她们下意识的忽略。

　　明显对于萝莉状态雷电真更加感兴趣。

　　“别用那种，发现有趣东西的眼神望着我呀！”雷电真抽了抽嘴角，想要摆脱蓬莱山辉夜的怀抱，却发现自己被抱得很近，脑袋深深陷入高耸山岳之间。

　　尽管有着被包裹的沉迷感。

　　但是，作为鸣神的自尊，却不允许自己，沦为爱人们的玩物。

　　“哎呀呀，难道是‘真’的女儿么？”八云紫轻轻摇头，蹲到雷电真的面前，伸手戳了戳雷电真白嫩脸颊。

　　“小家伙，你妈妈是谁呀？”

　　“……是我哦。”蓬莱山辉夜用力抱紧怀中雷电真轻笑，“其实，我和真去了外界，生活了一段时间诞下孩子。”

　　“哎呀，被抢先一步了。”八云紫笑容更加灿烂，捏了捏雷电真面无表情的俏脸，“小家伙，我是大妈妈哦。”

　　她笑容玩味又恶劣。

　　“来，喊一声妈妈来听。”

　　“别闹。”雷电真拍开捏脸的手，表情有些残念，“你难道还会认错我么？”

　　“没认错呀。”八云紫轻笑，“乖，喊咱妈妈，有糖给你吃哦。”

　　“哼。”雷电真轻哼一声，目光投向桔梗，神色有些可怜兮兮，“是桔梗，就一定不会认错人家的吧。”

　　“……”桔梗抿了抿樱唇，轻轻的撇过头，不打算参与其中。

　　以雷电真的能力，想要摆脱现状很简单，不管是恢复原状。

　　还是用言语反击都可以解决。

　　现在只不过是八云紫和雷电真互相之间玩笑和互动。

　　没有必要参与进去破坏。

　　“桔梗，坏。”有些委屈，雷电真撅起嘴角，接着抬手拍开八云紫伸来的手。

　　而桔梗也无奈，轻轻叹了口气，来到雷电真近前蹲下，伸手捏了捏雷电真的小脸。

　　“真，很可爱，能给我抱抱么？”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百九十二章  复活的箱庭上帝

　　一段时间后。

　　在被桔梗、八云紫、蓬莱山辉夜当做布偶，玩弄了一段时间以后。

　　三人终于感觉到心满意足离开。

　　“差点，人都要变奇怪了。”雷电真精致的小脸残留些许红晕，低着头整理微乱衣裳，身体已经恢复原本大人模样。

　　坦白说，尽管她并不在意被自己爱人玩弄，不过，同时面对三个人还是有些勉强。

　　有点没办法撑得住。

　　而就在这时。

　　传来‘扣扣’的敲门声，在得到雷电真的应许后。

　　门被轻轻的推开。

　　“鸣神大人，希腊神群之主雅典娜求见。”蕾蒂西亚走了进来。

　　“呵，我回来消息这么快传遍箱庭了么？”雷电真轻笑一声，“而且，雅典娜居然，这么快坐稳了希腊神群之主的位置。”

　　“……”蕾蒂西亚莲步轻移，来到雷电真的身边，下意识帮助雷电真整理凌乱的衣衫，轻声的出言解释：

　　“在您安然无恙归来后，一切都已经发生改变，旧有的秩序被摧毁，围绕您的崭新秩序诞生。”

　　在箱庭没有人知道，一位数到底有多强，只是能够确定要比二位数要强得多。

　　而在箱庭这个个体武力，无限放大的世界，拥有足够的实力自然拥有足够权利。

　　围绕雷电真诞生新秩序也是理所当然。

　　“说的也是呢。”雷电真轻笑一声，瞧着近前耐心又温柔，给她整理衣衫的蕾蒂西亚，抬手轻抚一下脸颊。

　　“我去见雅典娜就行，正好带顺便去处理一些重要的事情。”

　　“是，还请一切小心。”轻轻点头，蕾蒂西亚后退一步。

　　不过，神色却有些欲言欲止。

　　“别担心，我会履行承诺。”雷电真察觉蕾蒂西亚的想法，轻声浅笑着，“不管是你的族人，还是你们共同体成员，甚至包括旗帜都会给你夺回来。”

　　“鸣神大人！”蕾蒂西亚轻咬下唇，目光坚定望着雷电真出言，“我一定会尽心尽力，作为您的女仆侍奉到永远。”

　　这份恩情她实在是无以为报，唯一能够拿出的筹码，大概只有把自己卖给鸣神了。

　　尽管，她本来的归属权就属于鸣神本人，但是，这和她内心深处归属却不同。

　　“没关系哟。”雷电真望着吸血鬼女仆，一脸做出觉悟的表情，忍不住摇了摇头，“就算不想要留在我身边也行。”

　　“鸣神大人，我已经做出决定！”蕾蒂西亚低下头，单膝跪在地上做出姿态凛然的骑士礼，“我将会为您效忠，直到永远！”

　　“那我就满怀喜悦，接受你的效忠了。”雷电真拿出梦想一心，轻轻的触碰到蕾蒂西亚的香肩。

　　隐约间，在命运的层面她和蕾蒂西亚牵连在一起，导致蕾蒂西亚的灵格，都发生一定程度的膨胀。

　　在箱庭雷电真的存在极其特殊，已经强大到可以主动干涉到人类史的程度，只要被她承认的话，就可以得到一定程度的补强。

　　当然，这个能力并不多么了不起，修罗神魔都能够主动给予底层存在赐予恩赐。

　　而她给只不过会被动强化而已。

　　在她身边关系越亲近的人，那获得灵格补正，也就会越发的强大。

　　不过，在箱庭大多人所谓的自己人，都没有获得补正。

　　毕竟在主观上鸣神，就没有将他们当做自己人，或者是自己的下属。

　　那自然不会有任何的补正。

　　……

　　……

　　在另一处会客厅。

　　雷电真闲雅的迈步走入，只见雅典娜站在窗前，背对着她望着窗外风景，涌入室内的微风，掀起她白色的连衣裙。

　　清纯又雅致，犹如盛开的百合花。

　　而这时，雅典娜也好似有所察觉，转过对着雷电真嫣然浅笑。

　　“鸣神大人，恭喜您晋升一位数。”

　　“你的状态，好像有些奇怪？”雷电真敏锐的意识到，面前雅典娜的有些不对劲，存在有些被粘合的感觉。

　　不，更加准确说是类似于披甲的状态。

　　“不愧是鸣神大人，我现在确实在篡夺，她人的灵格和力量。”雅典娜轻抬纤手，用小拇指轻拢耳畔秀发。

　　“我现在身上汇聚美杜莎，墨提斯，以及我自己的力量。”

　　她歪着头，轻笑。

　　“现在我尝试着晋升二位数，所以，气息有些不稳定。”

　　“你胆子…可不小呀。”雷电真诧异的笑了笑，为了力量冒着舍弃自我的风险。

　　也不知道该夸赞雅典娜胆魄，还是应该说贪婪。

　　不过，如今看来雅典娜确实有望成功。

　　“只是借用一下她人的力量。”雅典娜抿唇浅笑，“这也不是吞噬她们的存在。”

　　“要是吞噬的话，说不对未来会头疼不已，劈开脑袋冒出个人哦。”有些坏心眼的笑了笑，旋即雷电真摆了摆手，“走吧，陪我去见证十字教逛逛。”

　　话落，她便转身离开。

　　而雅典娜只是默默的跟随上，也没有多问雷电真想要做什么事情。

　　不如说，以她智慧女神的权能，早就猜测了雷电真要做什么事情。

　　所以，只需要去见证便可。

　　……

　　……

　　十字教。

　　在隐秘的抵达神之殿。

　　“真，你来了。”上帝俯视着下方的仇敌，露出喜悦至极的笑容，“我的仇敌，我的友人，来将你叛逆刀刃刺入神胸膛吧。”

　　“……我不会有犹豫的。”雷电真微微闭目，接着猛然的睁眼，目光透露着凛然的杀意，在有必要的时候她也不会心慈手软。

　　在她身上有着令人畏惧冰冷又残忍的一面，只是身边的人…很少有机会看到而已。

　　（这就是鸣神在箱庭目标么？）雅典娜默默后退几步，望着不断接近少女上帝的雷电真，开始思考这样的行为有何意义。

　　在箱庭杀死敌人的行为，可不仅仅是和普通人类那般纯粹的杀意。

　　其中，也包含许多神秘学上意义。

　　刀尖向下，轻轻的划过庄严又神圣的地面，留下一条长长的轨迹。

　　在靠近，神与她不同戴天仇敌。

　　而就在这时候。

　　在本来迎接鸣神刺杀的上帝小姐，匆匆的小跑离开，走到一旁望着鸣神靠近神之座，眼眸透露着强烈期待之色。

　　隐约间，在神之座有个身影在凝聚，那是箱体的上帝，他在人类史信仰的帮助下复活，在从死亡中慢慢归来。

　　但是，上帝本人却好似有些抗拒。

　　不愿意复活回归箱庭世界。

　　“别拒绝，这是你宿命。”雷电真的脚步微顿，接着使劲用一踏。

　　伴随着用力清脆的脚步声，那模糊凝聚的上帝又清晰了几分。

　　而后，在越发用力踏步声中，箱庭上帝的虚影越发的清晰。

　　力量和气息也越发的明显。

　　神，在回归，不自愿的回归，接近全力的抗拒，想要沉睡在死亡中。

　　逃避，命运中的死亡。

　　“我仇敌，我的友人，命运如果是被神注定的，那你是否也是神注定命运的傀儡？”凝聚差不多的箱庭上帝，对着缓步靠近的鸣神询问。“杀死我，是你想要做的事情，还是命运推动你做的事情。”

　　“……”

　　雷电真没有回答，越发的靠近上帝，杀意也随之越发的清晰。

　　坚决，没有任何的改变。

　　“曾经的你是善神，现在却走向恶神的道路。”箱庭的上帝继续出言，“命运对你产生了歪曲，你在被另外一个存在覆盖。”

　　祂言之凿凿。

　　“你是复活别的存在的祭品，只是被上帝选择复活仇敌的容器。”

　　“杀了我，你存在就会被覆盖。”

　　“……”脚步停下，雷电真回头望着旁边吃瓜看戏的上帝小姐。

　　而默默看着这一切的雅典娜也紧张了起来，敏锐察觉到气氛中难言的怀疑和诡异。

　　但是，上帝小姐却好似没有被影响，只是对着鸣神狡黠浅笑，“是信任我呢，还是信任他呢，真，做出选择时候到了。”

　　她可爱的微眯着眼睛。

　　“说不定，我确实是选择你作为复活友人祭品，只要你杀死箱庭的上帝，完成仪式就会被‘神之敌’覆盖存在。”

　　“当然，也可能是箱庭上帝在撒谎，只是在欺骗你，通过谎言来让自己活下来。”

　　“……”雷电真没有回答，瞧着笑容越发坏心眼上帝小姐，神色平静的过分。

　　没有透露怀疑，不过杀意却收敛起来。

　　而上帝小姐却依旧没有做出任何的辩解，只是食指按在樱唇上。

　　“如果真选择放弃仪式，那我就会选择离开，永远…都不会出现你面前。”

　　“别担心，我不会对你有任何报复。”

　　“……”雷电真抽回目光，投向了箱庭的上帝，只见祂对着自己出言。

　　“尽管这个世界有着太多一步登天的机遇，但是，你认为自己是那个幸运的人么？”箱庭上帝平静的询问，“成为神之敌，一跃成为无法描述伟大存在。”

　　“这份机遇，是能够随便遇到的么？”

　　他平静的质问。

　　“为什么，这份机遇不落在，更加天才，更加合适的人身上呢？”

　　“……”上帝小姐旁听笑了笑，美眸凝视着雷电真绝美俏脸上。

南%锦@外+群*5$=1|-7*&8@%8/&0@&7@<6|#1$
　　气氛凝滞了下来。

　　在这时候的选择至关重要，箱庭上帝所言，也非常的有道理。

　　现在就要看鸣神信任谁。

　　而就在这时。

　　“主……”加百列匆匆跑了进来，神色惊喜望着复活的箱庭上帝，她感觉到自己和鸣神之间契约被解除。

　　那也就说明上帝已经被鸣神复活。

　　但是。

　　“鸣神大人，您想要做什么？”加百列脚步缓缓停下，拿着持刀的鸣神，以及有些模糊的上帝。

　　气氛，显而易见沉重。

　　无人回答，或者说没有心思回答，在场众神的注意力，都凝聚在更重要的事情上。

　　而后，加百列咬了咬下唇，打算站出来阻拦，却发现自己不能动。

　　声音，也没有办法传出。

　　在旁，上帝小姐抽回目光，这时候可不能让外人，打扰雷电真的选择。

　　也是，她的选择。

　　“……”加百列尽管全力挣扎，却无论如何都没有办法反抗，声音无法传出，身体无法动弹，就像是凝固在琥珀中一样。

　　诚然，鸣神确实如约复活了她信仰的上帝，算是极其的诚实守信。

　　但是，却没有告诉过她复活上帝后，又要把上帝给杀死。

　　这和她想象的完全不一样，不该是这样，如果复活上帝就是为了杀死。

　　那她这段时间效忠鸣神，不就是对主的背叛么，还是前所未有的恶劣背叛。

　　也辜负了十字教所有人期待。

　　住手！

　　住手！

　　住手！

　　在内心不断的呐喊，但是，却好似起到反作用，鸣神向着上帝迈出了脚步。

　　“这就是你想要说的话？”雷电真平静询问，“你的蛊惑能力，比恶魔要强呀。”

　　她如此称赞，杀意却更冷。

　　“蛊惑，你是这样认为的么？”箱庭上帝反问，“还是你被内心贪欲蒙蔽？”

　　“……”雷电真没有回答，尽管箱庭上帝所说确实有可能，凭借她如今一位数的实力，也能够隐约确定箱庭上帝没有说谎。

　　可是，选择她一开始就决定好。

　　“鸣神，你也不想自己爱妻，被别人占有吧？”箱庭上帝说出最有分量的话，“如果你被占据的话，那你妻子就不再属于你了，她们的爱会给予一个虚假的存在。”

　　他的声音带着些许笑意。

　　“未来，说不定会诞下不少的孩子，喊着替代者父亲。”

　　日尼玛！

　　本来杀意坚决的雷电真抽了抽嘴角，只要想象一下那个画面。

　　感觉整个人都不好起来。

　　“你有所爱之人，祂也承诺你放弃，就会永远不会出现在你面前。”箱庭上帝继续出言，“想要力量可以慢慢累积，没有必要为此冒风险。”

　　他微笑的劝着。

　　“你拥有爱你的人，她们能够满足你任性，愿意和你组建永远的家庭，未来诞下可爱的女儿。”

　　刀刃，在变的沉重。

　　雷电真明确的感觉到，自己要挥向箱庭上帝的刀，在变得越来越沉重。

　　那不是上帝的力量，是她内心深处自己添加的分量。

　　导致刀变得重如泰山。

　　“鸣神，你拥有着幸福的未来。”箱庭上帝出言，“别被未知的存在，占据你身躯，还占据爱人们。”

　　“那实在是太可悲了一点。”



第三卷  神明的游乐场 : 第三百九十三章  天使屈服于鸣神

　　安静。

　　不…更加准确说是死寂才对。

　　在场的所有人，都将目光投在雷电真身上，等待着她的回答。

　　“你好像…知道不少的情报。”雷电真眼神冰冷下来，刀刃刺穿了箱庭上帝胸口，“不过，都没有什么意义。”

　　“……”上帝没有回答，低头望着鲜血染红的胸口，“鸣神，我没有说谎，这点你该清楚才对。”

　　话落，才复活的他又再次的死亡。

　　而这次的死亡，不同于上次的死亡，箱庭的上帝已经没有办法借助人类史的信仰复活，就如同被人类最终试炼杀死一般。

　　不…是更加本质的死亡。

　　其存在，都因为仪式的缘故，陷入了绝对的死亡。

　　除非，上帝小姐愿意让其复活。

　　“主！”加百列的禁锢被解除，悲鸣的向着神之座踉跄的跑去，绝美的脸庞布满泪水，透露着心灰如死的绝望。

　　在这时候她哪里不明白，自己是被鸣神给利用，从头到尾都只是牵线傀儡。

　　尽管鸣神确实没有对她说谎，可是，却隐瞒最为重要的情报。

　　那即是复活上帝…只为了杀死。

　　而在旁，上帝小姐笑容却很灿烂，望着雷电真抽出染血刀刃。

　　仪式，在这一刻完成。

　　在她没有干涉的选择的情况下，雷电真的选择令她感觉极其满意。

　　在未来她和雷电真的命运，紧密到就算是桔梗，八云紫都无法媲美。

　　不过，那只是未来而已。

　　现在暂时在雷电真的心中，还是八云紫、桔梗更加的重要。

　　但是，未来时间还长着呢。

　　“……”雷电真瞪了一眼上帝小姐，显得有些冷淡和嫌弃。

　　但是，上帝小姐却笑的很开心，显得极其亲密，完全不在意雷电真的冷淡和嫌弃。

　　毕竟，就算在如何嫌弃也没用，在仪式完成的刹那。

　　彼此命运就没有办法解开。

　　“鸣神，你欺骗了我！”加百列眼眸通红，流着眼泪瞪着雷电真出言，“你比我想象的，还要卑鄙的多！”

　　话落，她抬手想要抽鸣神一巴掌，至于会不会激怒鸣神，导致她被杀死这种事情。

　　不重要，本来犯下大罪的她也无颜活下去，被鸣神这个恶魔杀死。

　　反而会让她感觉到宽慰。

　　但是。

　　“住手。”雷电真平静轻语，那挥来的巴掌，就直接僵硬在半空中。

　　而加百列也绝望的发现，自己失去身体控制权，本来已经很鸣神解除的契约再次显现，对方拥有着命令她做任何事的权限。

　　为什么，会变成这样。

　　“你忘记了，我和你签下契约。”雷电真平静说着，“在上帝活着的时候，我对你没有任何的支配权，你是绝对自由的。”

　　说到此处，她的声音轻缓了下来。

　　“但是，如果上帝没有活着，那我就一直享有对你的支配权。”

　　“你这个恶魔！”加百列哭的更惨，想要辱骂对方，却发现自己骂人词汇量。

　　其实，比小学生都要差劲。

　　“谢谢夸奖。”雷电真微微颔首，坦然接受加百列的辱骂。

　　现在她作为神之敌，就这个世界上最大的恶魔，是上帝不共戴天的仇敌。

　　所以，加百列只是在叙述事实。

　　“恶魔，呜呜呜…你这恶魔，鸣神你是恶魔，你杀了我吧！”加百列一边委屈哭着，用贫乏的词汇骂着人。

　　本来以她的涵养，就是面对真正的恶魔，都会保持着礼貌和微笑。

　　但是，在她明白自己处境后，心态就再也绷不住，涵养再好也不行。

　　毕竟，未来她都要变成鸣神手中的玩偶，想要自杀都是不可能事情。

　　死亡选择已经不归属于她了。

　　至少在鸣神将她玩腻前，只能够一直服从鸣神的命令。

　　“……我是不是太坏了。”雷电真望着哭唧唧的天使小姐，内心泛起一丢丢的愧疚，好像她做事确实非常的欺负人。

　　“很坏呀，没有人比你更坏了。”加百列哭着，瞪着面带微笑的鸣神，想要狠狠一巴掌呼过去。

　　但是，身体不听使唤。

　　“真，你可是我的仇敌呀。”在旁的上帝小姐，双手背在身后，来到雷电真身旁浅笑，“可是站在善对立面恶。”

　　她用肯定语气。

　　“不存在，比你更坏的存在了。”

　　“……”雷电真叹气，“总之，仪式已经完成，是不是能收拾一下烂摊子了？”

　　在箱庭她做的种种恶行，可以说是罄竹难书，发动箱庭上下层的战争，断绝人类未来发展可能性。

　　不管哪一件都不能够狡辩。

　　恶行就是恶行，她确实做了许多的恶事，无数的人因为她死去。

　　无需否认，那就是她的恶业。

　　“不要，那些坏事又不是我做的。”上帝小姐撇过头，“要收尾，那你就自己收尾，人要为自己负责才行。”

　　“可是，我们不是友人么？”雷电真轻轻抿唇，纤手搭在上帝小姐香肩上，凑到耳畔柔声软语，“那就算是人家拜托你嘛。”

　　“好没诚意。”上帝小姐依旧没有答应，“而且，你自己不也做得到么，”

　　在箱庭的雷电真可是货真价实的一位数，其存在等同于宇宙真理的侧面。

　　想要挽回自己罪业，也是能够做的事情，嗯…除了箱庭上帝之外。

　　由于仪式的缘故。

　　在箱庭的上帝死亡，是更加本质的死亡，就算逆转时光…寻便无尽时间线。

　　死亡的因果都必然到来。

　　“那种事情很累的啦。”雷电真解释，“要是挽回…消耗很大，说不定要沉睡几万年来恢复呢。”

　　事实上，她说的有些夸张，沉睡几万年纯粹胡扯，不过，确实消耗很大很累。

　　在箱庭死亡的修罗神魔和人类，都已经难以计数，更别说在箱庭外界造成影响。

　　如果只是单一的世界，没有箱庭世界特殊，那她大可以直接重置时间线。

　　挽回所有造成的影响。

　　但是，箱庭这个特殊的世界却没有办法重置时间线。

　　就算重置时间线，被人类最终试炼杀死的修罗神魔。

　　也没有办法因为重置时间线复活。

　　“……好吧。”上帝小姐叹气，抬手打了个响指，“搞定了。”

　　“重置时间线了？”雷电真眨了眨美眸，瞧着神座上死的透透的上帝。

　　大约，不是时间线重置。

　　“只是重新叙述一个世界而已。”上帝小姐解释了一句。

　　“主，为什么没有活过来？”加百列忍不住询问出声，眼泪还在哗啦啦的流。

　　明显没有缓过劲。

　　“唔，感觉真好像挺喜欢欺负你的。”上帝小姐微笑解释，“所以，我就没有复活他了。”

　　“……”加百列张了张嘴，感觉没有办法进行反驳，确实要复活上帝的话，那她和鸣神契约就要解除了。

　　不再是鸣神的玩偶。

　　而这明显就是损害鸣神利益的事情，不复活主也是理所当然。

　　“我…可以效忠鸣神，就算主复活也会永远效忠鸣神大人。”她哀求般说着，“所以，还请让主活过来吧。”

　　“……”上帝小姐没有答应，只是目光投向雷电真，好似在征求意见、

　　在见到雷电真轻轻点头答应后，就又打了一个响指。

　　这次由于近距离的缘故，能够明显的感觉到世界变得模糊刹那。

　　本来死亡的箱庭上帝再次复活。

　　安然无恙的坐在神之座上，神色还有些迷茫，没有办法立刻搞清楚情况。

　　从最深沉死亡中归来，就算是箱庭的上帝也感觉短暂思维凝滞。

　　为什么又活了。

　　“处理完琐事，就准备离开了哦。”上帝小姐对着雷电真笑了笑，接着转身消失不见，在目前的雷电真完成仪式没错。

　　但是，只是具备神之敌要素。

　　还需要前往她创造的世界继承位格，成为货真价实的神之敌。

　　那时候雷电真才能够成为伟大的存在。

　　“……祂复活了我么？”箱庭的上帝摸了摸胸口，这是他没有预料到的事情。

　　在被鸣神杀死后，他本该陷入绝对的死亡，不管如何扭曲时间线，将身体每一个因子重置会正确位置。

　　那都不能够复活才对。

　　“没错。”雷电真坦然承认，她也没有办法复活箱庭上帝，那是更加本质的死亡。

　　也只有上帝小姐能够复活祂了。

　　“……”箱庭的上帝沉默了许久，凝视着雷电真精致俏脸。

　　而后，叹息了一声。

　　“被愚弄了。”他不等询问，自顾自解释，“本以为自己和她神性相近的缘故，窥视到了她一部分真实。”

　　“结果，那是她故意泄露给你的情报。”雷电真平静说出了结果。

　　而箱庭的上帝点头，承认了鸣神的所想，他确实没有对雷电真说谎过。

　　每一句都是真心实意，但是，都是被‘祂’引导出来的结果。

　　仅仅是为了得到鸣神一个答案而已。

　　“搞不懂，她到底在想什么。”有些无奈，雷电真摇了摇头。

　　而后，转身离开了神殿。

　　“主，我……背叛了您。”加百列的目光，投向神座的上帝，轻轻鞠了一躬，“很抱歉，我成为您敌人仆从。”

　　在上帝复活后，本来的约束也随之消失，而鸣神也没有给她添加新的约束。

　　也就是说，现在她是自由的人。

　　但是，都已经答应要成为鸣神永远仆人，拒绝的话…鸣神生气。

　　可能主又要归于死亡。

　　“顺从自己心意去做吧。”上帝露出儒雅微笑，目光一如既往的慈爱。

　　而加百列却有些惭愧低下头，接着微微鞠了一躬，追上鸣神离开的脚步。

　　既然答应承诺，那她就不会反悔，这算是自己的坚持。

　　而且，在挽回一切以后。

　　那鸣神造成的罪业，也就不存在，那自然不能够认为鸣神是坏人。

　　存在着罪业。

　　然而。

　　在箱庭下层。

　　共同体No Name内。

　　“……”逆回十六夜躺在房顶，罕见露出蛋疼的表情，“好不容易才击溃阿兹·达卡哈，居然又给复活了。”

　　在不久前，箱庭迎来…类似于时间重置的奇迹，死去的人重新回到箱庭。

　　但是，连带他千辛万苦，在同伴们冒险和牺牲下，才艰难击败的阿兹·达卡哈也复活，尽管还处于封印的状态。

　　然而，到底能封印多久不好说。

　　反正再让他和阿兹·达卡哈战斗一次的话，那究竟谁输输赢可就不好说。

　　毕竟阿兹·达卡哈智慧本来就极高，对方重来的优势反而更大了。

　　想要利用情报差获取优势很难。

　　“真难得，十六夜居然会露出这副表情。”

　南$锦&外$群<{5~1*7/8&<８|0#@7#$6@1>|
　在屋檐下，传来调侃的女声，言语间显得非常的熟络。

　　逆回十六夜微愣，猛然的坐了起来，向着发处声望去，接着吃惊的出言。

　　“金丝雀，你怎么在这里！”

　　“啊，好像有很温柔又慷慨的神明大人，将我复活了。”金丝雀笑了笑，抬手瞧着手掌，“真不是不可思议，就算是二位数，也不可能做到这种程度吧。”

　　在箱庭迎来某种意义上的重置，尽管能够看出…重置有很强烈主观倾向。

　　但是，这反而更加的不可思议。

　　“是一位数。”逆回十六夜解释，“大概是蕾蒂西亚委身于鸣神的缘故，才换来复活你们的契机。”

　　在No Name这段时间，他也搞清楚许多的情报，就比如她义母金丝雀是什么人。

　　所以，很轻易就推测金丝雀复活缘由。

　　“箱庭已经诞生一位数了啊。”金丝雀感叹，“不过，鸣神…是稻妻神话中至高神么？”

　　“对，她来到箱庭，兼职人类最终试炼，弄出很大的风波。”逆回十六夜笑着解释，“大概是良心未泯，所以，稍微主观重置一下箱庭吧。”

　　“一位数，有那么强的能力么？”金丝雀诧异，在眨眼之间重置了箱庭所有，这是何等的强大的力量。

　　要知道，箱庭可不是普通世界。

　　“可能是，鸣神比较强吧。”逆回十六夜笑着解释一句。

　　“是么，真想要见见她呀。”金丝雀感叹了一声，美眸投向了远方。

　　尽管是蕾蒂西亚付出缘故，才导致她复活，但是，她确实因为鸣神才复活。

　　所以，内心难免感觉到好奇。

　　那究竟是什么样的存在呢。



第三卷  神明的游乐场 : 第三百九十四章  说不定，会多几个喊姑姑的崽

　　在下层。

　　帝释天独自坐在广场的喷泉边，眼神有些迷茫望着来往的人们。

　　“这个世界的变化，也太快了一点。”他如此的自语。

　　不久前，他的封印被莫名其妙解除，出现在箱庭下层。

　　而后，通过路人的交谈得知，鸣神已经是箱庭之主，还晋升成为一位数。

　　并且，还给箱庭来一个重置。

　　而就在他怀疑人生之时。

　　“帝释天大人，太好了。”黑兔蹦蹦跳跳跑了过来，眼神惊喜望着忧郁的帝释天出言，“看来鸣神大人也将您复活了！”

　　在前段时间帝释天战死的消息，让她伤心好久，没想到鸣神不计前嫌。

　　愿意将作为敌人的帝释天复活。

　　“是，黑兔啊。”帝释天露出微笑，“你好像很开心呀。”

　　“yes！”黑兔的眼睛都好似在闪闪发光，抬手按在饱满的胸口上，声音透露着无法压抑的激动，“鸣神大人，不仅复活共同体的大家，还将我的族人都复活了！”

　　并非虚言，她本来是这个世界仅剩下月兔，曾经月兔一族在魔王屠戮下灭族。

　　而如今月兔一族，在鸣神大人的慷慨下，居然也一起全部都被复活。

　　尽管她以前的立场是鸣神的敌人，可是，在鸣神给予她如此大恩惠后。

　　无论如何都没有办法对鸣神，保持任何的敌意，内心充盈着对鸣神的感激之情。

　　差点就想要给鸣神生一窝兔子了。

　　“是么，鸣神也做了好事。”帝释天叹了口气，仰头望着蓝天出言，“黑兔，有件事想要拜托你帮忙。”

　　“是，您请说。”黑兔爽快的答应，就见帝释天站起身，露出被箭矢刺穿的四肢。

　　“帮我，将箭矢拔出来。”帝释天的表情蛋疼，“这玩意扎在身体很疼啊。”

　　他之前一直坐在喷泉边，就是因为四肢和后背的封印之箭没有拔出。

　　也不晓得是不是鸣神的恶趣味。

　　但是，刺入他身体封印之箭顽固的不行，寻常的手段都没有办法拔出来。

　　唯有心思纯洁善良之人，才能够拔出封印之箭。

　　而他明显不是心思纯洁的人。

　　“……这是？”黑兔神色有些吃惊，她适才都没有发现箭矢，大概是帝释天用神力，隐藏刺入身体的箭矢。

　　“封印之间，稻妻神话之主，最强巫女桔梗的箭矢。”帝释天对着黑兔解释，“只要箭矢刺入身体，就会封印我的力量，思考，感情，生命。”

　　在稻妻神话之中，桔梗的表现力很强势，在大多时候遇到需要鸣神出手敌人。

　　往往都是桔梗出手封印和退治。

　　从头到尾都不需要鸣神出手，可见桔梗的实力之强。

　　其中封印之箭就是桔梗很有名的技能。

　　“我明白了。”黑兔轻轻点头，抬手握住箭矢，轻轻的用力一拔。

　　刹那间，帝释天脸色一白，额头不满汗水，难以忍受的疼苦传遍全身。

　　差点，都要昏过去。

　　“帝释天大人，您没事吧！”黑兔也不敢用力，担心直接让帝释天疼死。

　　但是，帝释天咬牙摇头，对着黑兔压抑痛苦出言，“长痛不如短痛，拔！”

　　“是！”黑兔果断用力一拔，血液伴随着箭矢拔出溅射，帝释天瞪大眼睛，身体好似触电一般挺直。

　　直接一头扎进喷泉内。

　　“要死，要死，要死！”帝释天牙齿都要咬碎，感觉灵魂都被箭矢拔出去。

　　片刻后，他才缓过劲重新做起，沾湿的头发和衣服，顺着身体让地板湿了一片。

　　气息显得虚弱和无力。

　　“要不，帝释天…剩下的箭矢。”黑兔想要劝说帝释天过段时间再拔出箭矢。

　　现在帝释天面色太难看。

　　“没事，继续拔。”帝释天摇头，露出虚弱微笑，“这点疼痛不碍事。”

本]书.由_【&)南 }锦_】}^整"-理!%，*|小(}说${版",权+归%#原 [作[(者"{所_(有]，%文"'本$僅%供'+个|人!学")习{和-|试,读]，(}请%+在,下%)载{后])2%4)%小)#時%内&#删]除,%，._想!%看{请}!去-支'_持\-订_ 阅&[正+(版&*小{^说[，'\拒!^绝[盜-(版$&！!如 不.慎"该-'资#{源}\侵)犯#(了%您"的,權_益,!，(|请["麻\"烦,通,知|]我^们'及(时!删|除'\。{!
-【%-南*[錦)】}提$醒_'您*：%.合[理'%安^&排 |阅_'读%}时*间}，"杜|^绝]"沉-迷,網#|络-^小}说)！,更{[多(\全^网 小}说&^尽{%在^(【)|南 ]锦 -外\"群-,】+—&—$5%１[)7\ 8$'8%0#7}-6[1 |
_[本.|群"&免]\费%提"取_全&网- 平,台'(已&(購_v[i .P##章_节{$，)制)$成(T)x$T"等[格]式- 。-有}想%提-取,'的.)私+%聊"群^!主-#。　　（都快咽气了呀！）黑兔心里大喊，却碍于身份不好直说，只得将手放在剩下的箭矢上，接着便感觉到帝释天身体下意识一颤，明显对疼痛有反应。

　　“黑兔，这次拔快一点。”帝释天对着黑兔出言，“就没有那么痛了。”

　　“是。”黑兔点头，趁着帝释天不注意，猛然的一拔。

　　随后，帝释天就像是抽风一拔，直接倒在喷泉水潭内，身体使劲抽搐了几下。

　　血液，染红了喷泉水潭。

　　而后，不动了。

　　“帝释天大人，你没事吧！”黑兔感觉很紧张，连忙将帝释天扶了起来。

　　而后，就见帝释天脸色惨白的摆了摆手，“不碍事，你做的很好。”

　　“要不，还是下次吧。”黑兔感觉有些不认识，这实在是太惨了一点。

　　“没关系，一次性解决最好。”帝释天的声音透露着虚脱。

　　旋即，他又微微蹙眉。

　　“说起来，箭矢只是刺入四肢，我把手脚剁了，是不是就能够解除封印了。”

　　说着，他对着自己手脚比划了一下，感觉越来越可行，不管怎么说他也是三位数全权领域，想要重新长出手脚很简单。

　　剁了手脚，重新长出来的话。

　　不至于像拔箭矢那么疼。

　　“……万一封印之箭，锁定的是概念呢？”黑兔犹豫了一会出言。

　　“那就继续拔吧。”帝释天抽了抽嘴角，接着闭上眼睛，不打算剁手脚。

　　摆出一副我做好准备的态度。

　　黑兔也没有多言，趁着帝释天注意力转移，猛然的一拔箭矢。

　　而后，帝释天身体猛然一僵，伴随着大腿喷涌鲜血，

　　旋即身体绷直倒在了喷泉的水潭内。

　　这次表现很好，都不动了。

　　“帝释天大人，就差一根箭了。”黑兔重新将帝释天扶了起来。

　　在帝释天身上只有四根箭矢，分别封印帝释天的力量，思维，生命，感情。

　　如今就差一根箭矢就能彻底解开封印。

　　“拔吧。”帝释天长呼一口气，只要封印解除，他立刻就能够凭借恢复巅峰状态、

　　所以，他咬牙闭上了眼。

　　这时候路过的人们，也都将视线投了过来，落在帝释天的身上。

　　大抵是帝释天过于落魄的缘故。

　　这时候还没有多少人认出帝释天是天军之统帅，只是在旁围观黑兔拔出封印之箭。

　　气氛意外有些热闹。

　　“……”黑兔摇了摇下唇，知道长痛不如短痛，伸手将手想要拔出最后一根箭矢。

　　但是，却又一直葱白如玉纤手，率先握住了箭矢，轻轻一拔抽了出来。

　　这次没有血液飞溅和身体痛苦的扭曲。

　　“桔梗大人！”黑兔扭头望去，只见桔梗拿着箭矢，对着她轻轻点了点头。

　　“这…次居然不疼？”帝释天意外的睁开眼，摸了摸大腿感叹。

　　本来他都已经做好昏过去的准备。

　　“其实，你可以找我解开封印之箭。”桔梗轻声说着。

　　在帝释天身上的封印之箭，只会封印五百年的时间，心思不纯洁和邪恶的人，是没有办法拔出。

　　而身中封印之箭的人，内心如果污秽过多，拔出箭矢也会越加的痛苦。

　　本质上封印之箭是对妖魔特攻。

　　“毕竟，我们之前相处并不友好。”帝释天摇了摇头，他在众神会议的时候，可是，一直极力支持讨伐鸣神。

　　而桔梗作为鸣神的爱人，愿不愿意帮助，解开封印还不好说。

　　更别说，也没脸去找桔梗解开封印。

　　“那仅仅是立场敌对。”桔梗平静解释，“我对你没有敌意。”

　　话落，她便转身离开。

　　帝释天沉默望着桔梗的背影，好似感叹了一声，接着便对黑兔道了句谢。

　　随后，心情复杂离开。

　　在如今箱庭构建的全新秩序，就算鸣神对他没有敌意，也完全不在乎。

　　但是，终究要被排除在新秩序外。

　　与此同时。

　　在别处。

　　雷电真靠着路灯，望着走来的桔梗，露出温柔微笑，“前面有一家甜品店，听爱莉希雅说很不错哦。”

　　“嗯。”桔梗浮现温柔微笑。

　　而后，两人默契的向着彼此伸手，紧握在了一起，漫步走在街上闲逛。

　　与其说她们打算去品尝甜点。

　　不如说她们在享受约会。

　　……

　　……

　　三日后。

　　在下层的千眼店铺内。

　　“哈…要离开？”白夜叉露出惊愕的表情，“你不是许诺给予人类千年庇护么？”

　　“对呀，我是许诺了。”雷电真点头，“但是，我从来都没说过，要我亲自给予庇护，只要人类度过千年时光就够了。”

　　她望着白夜叉微笑。

　　“我的友人，如果是你的话，一定可以给予人类千年的庇护的吧。”

　　“不…才不要！”白夜叉立刻拒绝，“我才不要给你打工！”

　　那可是千年的工作量，处理起来的工作量，只要想想就很绝望。

　　而且，也有些超过她的能力范围。

　　毕竟，那可不是单一的世界，在箱庭之外的世界，可是难以计算清楚。

　　二位数全权领域也庇护不过来。

　　“怎么能说是打工呢。”雷电真挪了挪娇躯，凑到白夜叉的身边，“明明就是白夜叉女神慈爱，庇护无量众生呀。”

　　“……”白夜叉只是翻了翻白眼，压根不打算理会，要是答应她可就是纯纯工具人，不得累的半死才怪。

　　“想想看，只要庇护人类千年。”雷电真纤手搭在白夜叉香肩，“那不仅会得到人类的感觉，还能够顺带累积灵格，要是运气好，说不定能够冲击一位数成功。”

　　“我不打算冲击一位数。”白夜叉果断回答，“要是不成功，容易死去自我。”

　　在雷电真成功晋级成为一位数后，确实如约的讲述她晋级一位数的经验，并且，还告诉其余二位数，自己是来自于箱庭之外的世界观的情报。

　　顺便贴心的给予其余二位数诚恳的建议，没有一丝一毫的保留。

　　但是，这反而变现掐死其余二位数，晋升一位数的念头。

　　毕竟，她鸣神有‘上帝’小姐作为外挂来来唤醒，避免自我自我意识。

　　然而，其余的二位数可没有‘上帝小姐’来唤醒。

　　失去自我，可就差不多等于死亡。

　　“……没关系，等我继承上帝之敌的灵格。”雷电真轻笑，“到时候我来庇护你成为一位数，只要你灵格累积足够的话。”

　　“唔。”白夜叉也犹豫了起来，她对于晋升一位数，也感觉到非常的心动。

　　所以，雷电真提出筹码确实很不错。

　　可是，想要累积到冲击一位数灵格，难度，也是近乎不可能的事情。

　　只要看看鸣神登上一位数的途径，就知道难度有多高，成为人类最终试炼，还得是‘绝对集权’魔王，这种可以通过统治行为，获得灵格膨胀加强的人类最终试炼。

　　其次，获得所有的太阳主权，而后，让众神承认是箱庭之主。

　　每一步都近乎不可能的事情。

　　“不会只有你照看人类的啦。”雷电真轻声说着，“雅典娜也很愿意照看人类，到时候她工作肯定比你积极。”

　　“你也给她同样许诺么？”白夜叉突然好奇的询问。

　　“嗯。”理直气壮，雷电真点头，她确实给雅典娜画饼了。

　　不过，只要未来雅典娜能够累积到，冲击一位数的程度。

　　那她顺手帮助下也无妨。

　　“雅典娜，还真是野心勃勃。”白夜叉笑了一声，旋即无奈叹了口气，“好吧，咱答应你了。”

　　如果只是她独自庇护人类，那工作量明显超标，不如让鸣神自己想办法。

　　但是，要是有人来分担，并且，分担的那个人，还是卷王…的话。

　　其实，答应也不是不行。

　　“七十二魔神，暂时也会留在箱庭庇护人类。”雷电真又解释一句，“而且，箱庭会有许多的修罗神魔，自愿参与庇护人类获取功绩，不会让你太累的”

　　在箱庭的人类，她因为要冲击一位数和累积灵格的需求，做出要庇护人类千年的承诺，在此期间人类会长生不老，不会被疾病、战争、饥饿困扰。

　　然而，现在她要去上帝小姐的世界，接受上帝之敌的位格。

　　暂时没有太多时间留在箱庭处理事情。

　　所以，需要将庇护人类的事情，交给能够信任的人处理。

　　而白夜叉就是她最信任的人。

　　“咱知道了。”白夜叉挠头叹气，“不过，你离开双女神……”

　　话未尽，雷电真就微笑给予回答，“双女神，也会和我一起离开，去别的世界旅游，不用担心她们寂寞哦。”

　　“真，有没有一种可能。”白夜叉抽了抽嘴角，“咱会很寂寞的。”

　　“那我会尽快带她们回来看你的。”雷电真微笑，“说不定，还会多几个喊你姑姑可爱孩子哦。”

　　“泥奏凯！”白夜叉抽出折扇，用力敲了敲鸣神的脑袋。

　　这家伙带着双女神果然没安好心。



第四卷   永远的幻想乡 : 第三百九十五章   上帝之家

　　清晨。

　　鸟雀清脆的叫声，传入到了卧室内，吵的蕾蒂西亚微微蹙眉，缓缓睁开了美眸，望向窗外明亮起来的天空。

　　那透过窗户映照她身上的阳光，给予她暖洋洋之感。

　　本来吸血鬼是最畏惧阳光的存在。

南>{锦}~外#群=+5>1-#7@8*-8#&0$-7@６/１{}
　　更别说，她还将蛇夫座的太阳主权给予鸣神大人，就更不可能在阳光下生存。

　　但是，身为最受到鸣神关爱的女仆，不仅获得灵格方面的膨胀。

　　还被鸣神大人赋予在阳光下行走权利。

　　太阳不再是她的敌人。

　　（对于鸣神大人的恩情，我好像永远都没有办法偿还完。）蕾蒂西亚默默想着，接着卷缩了下身体，想要从鸣神大人的抱臂中脱离，去为鸣神大人准备早餐。

　　但是，抱着她手臂却微微用力。

　　而后，耳畔传来温热低语。

　　“蕾蒂西亚，你今后自由了。”鸣神大人悦耳的声音传入耳畔，带着些许温柔的笑意，“你的所有权不再归属于我，去做自己喜欢做的事情吧。”

　　“……”蕾蒂西亚娇躯微僵，接着转过身，望着对面躺在床铺上，紫色长发散开鸣神大人，那望向她的眼神很温柔。

　　“鸣神大人，你不打算带我走么？”她轻声询问，蕴含些许不易察觉的失落。

　　好似被人抛弃的小猫。

　　“呵…舍不得我了？”雷电真浅笑，搂着蕾蒂西亚腰肢，亲密的贴着额头，“在箱庭，你有家人、朋友。”

　　她的声音轻柔了下来。

　　“所以，我怎么能任性带你走呢。”

　　确实如此。

　　在箱庭，蕾蒂西亚有着太多羁绊，她低着头，没有办法理直气壮的说出，陪伴鸣神，一起离开这个世界。

　　“去准备早餐吧，我的女仆。”雷电真笑了笑，轻抚一下女仆犹如黄金般发丝。

　　而后，松开对蕾蒂西亚的怀抱。

　　“是。”轻轻点头，蕾蒂西亚掀开被子，以鸭子坐姿态坐在床上，轻轻整理着睡觉，导致有些凌乱的睡衣。

　　在窗外阳光映衬，蕾蒂西亚雪白又细腻的裸足，以及睡衣滑落露出香肩，泛着令人心动的光泽。

　　有种诱惑人心的妩媚感。

　　“还真是，有些舍不得放手呢。”雷电真感叹了一句，接着转身继续睡去。

　　而闻言，蕾蒂西亚微愣，接着也不言语，轻手轻脚的离开了房间。

　　其实，只要鸣神大人不给她选择，那也不会有意见，尽管有些不舍，却也会追随鸣神大人离开箱庭世界。

　　但是，给予她选择权的时候。

　　反而让她陷入两难境地。

　　正午。

　　蕾蒂西亚请假了一天，返回了自己的族群，见到了自己的父母和妹妹。

　　以及自己的贴身女仆。

　　相处很开心，好似回到了过去，一如当年没有变化。

　　不过，也不是所有的族人都复活，当年那些背叛者都没有复活。

　　只要那些没有参与叛乱，还有与她有关系的吸血鬼，才被鸣神大人给复活。

　　这反而更加变相说明，鸣神大人对于她的宠爱。

　　永远都没有办法偿还的恩情。

　　随着时间流逝。

　　太阳即将落下。

　　在告别之时。

　　“我的女儿，去做自己不会后悔决定吧。”容貌端庄的吸血鬼妇人，抱着蕾蒂西亚温柔的说着，“你有选择自己未来的权利，不用担心我们的安危。”

　　“是，母亲大人。”轻声回应，蕾蒂西亚望着一眼旁边的父亲、妹妹，女仆卡拉。

　　随后，离开了自己的家族。

　　这次她前往了共同体No Name，见到曾经的同伴，曾经失散和死去的成员，都纳入了眼帘，亲切的与她交谈，

　　还开了一场极其热闹的宴会。

　　直至深夜，宴会才结束。

　　而在即将告别之时，金丝雀悄悄拉着蕾蒂西亚去了偏僻的角落。

　　在河岸边。

　　“去做自己想做的事情吧。”金丝雀双手撑着护栏，望着波光粼粼的河面，“你永远都是我们一员，所以，不要因为我们感觉到为难，而且，只要你在鸣神的身边。”

　　她凑到蕾蒂西亚耳畔轻语。

　　“那鸣神早晚会带着你回来逛逛，说不定，到时候还有办法让你自由往来。”

　　“自由的往来，”蕾蒂西亚的眼眸微亮，有种豁然开朗的感觉。

　　“没错，这并不是两难的选择，你可以选择全都要。”金丝雀轻笑，“而且，选择留下来，你一定会很后悔的。”

　　“我明白了。”蕾蒂西亚对着金丝雀鞠了一躬，“我想要和鸣神大人一起离开。”

　　“嗯。”金丝雀笑了笑，接着带着蕾蒂西亚去和众人告别。

　　尽管她对于鸣神并不熟悉，可是，却能够凭借蕾蒂西亚的描述。

　　大致上猜出鸣神具备轻易往返，不同世界观的力量。

　　所以，蕾蒂西亚并不需要多苦恼。

　　而且，蕾蒂西亚在鸣神身边，明显比在箱庭发展有潜力。

　　没有必要耽搁蕾蒂西亚未来。

　　翌日。

　　清晨。

　　“……鸣神大人，我想好了！”蕾蒂西亚姿态凛然，对着靠在床头的鸣神，认真的鞠了一躬，“我想要和您一起离开箱庭，继续当您的女仆，侍奉您生活起居。”

　　“你确定么？”雷电真眨了眨美眸，浮现诧异的神色。

　　在未来她可不打算，经常来箱庭世界游玩，要是蕾蒂西亚和她一起离开。

　　可就没办法和她的朋友家人待在一起。

　　“是，请给我侍奉您殊荣。”蕾蒂西亚神色坚定，眼眸没有一丝犹豫。

　　“好，我的女仆长。”雷电真轻笑出声，走下了柔软床铺。

　　而蕾蒂西亚动作优雅，拿着崭新的衣服，为娴熟的为鸣神穿上。

　　尽管她当女仆时间不长。

　　可是，却处理很完美。

　　……

　　……

　　几日后。

　　在星期天。

　　在一个普通的夜晚。

　　人们的生活轨迹，好似和往常没有任何变化，一如昨日般平静。

　　然而，神…却悄然离开箱庭。

　　直到许多天。

　　在箱庭的修罗神魔们才直到，鸣神前往更加广阔和无限的世界。

　　那是远远比箱庭都要精彩的无限世界。

　　而与此同时。

　　“……”雷电真在脱离箱庭世界的刹那，回首望了一眼箱庭的世界观。

　　从时间的起始望到末尾，观遍无限平行的时间轴，观察到箱庭的发展和变动。

　　在她离开后的箱庭和人类史的发展，尽管有些波折。

　　但是，终究是走向预期的未来。

　　无需留念，她抽回视线，投向更加无限广阔的世界。

　　而后， 一个戴着贝雷帽，穿着白色连衣裙的少女，俏生生的出现在她身边。

　　“走吧，真。”她伸出葱白的小手，笑容甜美又温柔。

　　“嗯。”握住递来的纤手，雷电真被上帝小姐牵着走。

　　在她们的脚下是一个个世界，无尽的文明和史诗，在她们脚下随生随灭。

　　偶尔，也有强者跳脱世界，亦有穿越者来到崭新的世界。

　　但是，站在她角度来看却很普通，就像是站在河岸边，观察着水下鹅卵石与游鱼。

　　当然，这并不是她的视界高远，只是被上帝小姐牵引，恰好的站在同一高度观察世界而已。

　　否则，以她一位数的力量，就连彻底观察一个世界全貌都难。

　　更别说，这样俯视诸天万界。

　　“有件事，我早就想问你了。”雷电真扭头，望着身旁的上帝小姐，“仅仅是因为，需要平衡善恶才选择我的么？”

　　在和上帝小姐接触越多，就越对她需要，自己去平衡善恶感觉到怀疑。

　　至少她有点难以说服自己。

　　“不然，还有别的理由么？”上帝小姐歪着头，瞧着雷电真探究表情，露出莞尔又甜美笑容，“难道‘真’觉得，我有更加重视你的理由么？”

　　说到此处，她略微打量着雷电真精致俏脸，发现雷电真并没有太多波动。

　　“好吧，我承认有一些别的小理由，但是，需要你平衡善与恶也是实话。”

　　“我对你小理由很好奇。”雷电真轻笑询问，她对于上帝这个存在，哪怕到了如今也没有办法搞清楚，上帝小姐到底怎么想，

　　感觉比八云紫还难以捉摸。

　　“只是一些无关紧要的内容罢了。”上帝小姐浅笑，却见雷电真依旧执着，有些无奈叹了口气，“你…听了也不会相信。”

　　“信不信，取决于我。”轻哼一声，雷电真感觉更加的好奇。

　　上帝小姐也不卖关子，抬手挠了挠微红的脸颊，好似有些不太好意思，轻咳一声出言，“我想要一个平等朋友。”

　　微愣。

　　雷电真没想到会是这样的回答，由于过于普通和单纯。

　　反而，有种不真实的感觉。

　　“是不是很诧异。”上帝小姐自信笑了笑，抬手搭在自己胸口，“不瞒你说，我没有朋友，一个都没有。”

　　“这是值得自豪的事情么？”抽了抽嘴角，雷电真忍不住吐槽一句。

　　“这也是没有办法的事情。”上帝小姐平静的回答，“因为过于全能，我能够创造一切，因为过于全知，我能够洞悉一切。”

　　她歪着头，望着雷电真轻笑。

　　“你能够和自己造物平等相处么，了如指掌，下一秒对方会想什么，在未来会做什么，其构成每一份基本粒子都如此清楚。”

　　“你会觉得是‘平等’存在么？”

　　“……”雷电真有些了然，却没有尽信上帝小姐的话，只是有些好奇询问，“就没有和你站在同样位格的全能者么？”

　　“有，但是…没意义。”轻轻摇头，上帝小姐言语间并不在意。

　　“等你站在和我同样的高度，大概你就能够理解我的所想了。”

　　“那还真是期待呀。”雷电真微笑的说了一句，她如今的实力和位格，想要理解全能者的视界，就像是盲人摸象，不可能窥得全貌，需要的是实力上的提升。

　　而且，她对于上帝所思所想，确实非常的好奇。

　　片刻后。

　　世界更替，景色豁然一变，映入眼帘的是悬浮于天穹的城市群。

　　以及神圣又纯洁的天使来回穿梭，呼吸入肺的空气都是如纯净。

　　不蕴含一丝杂质。

　　“这就是天堂？”雷电真低声轻语了一句，旋即望向身旁上帝小姐，“为什么，这样的简陋呀？”

　　没错，在她眼中的天堂…并没有多厉害，不如说非常的简单。

　　箱庭上帝的天堂都比这里好很多。

　　而且，普遍这里的天使实力，都不如箱庭世界的天使。

　　出乎意料的弱小。

　　“不然呢，需要多华丽？”上帝小姐不在意，轻撩一下耳畔秀发，“创造世界的时候，也没有想过创造多宏伟和复杂。”

　　说到此处，她对着雷电真解释一句。

　　“世界观和世界观之间，并没有高下之分，只是对于世界内部生灵才有意义，就算内部世界观的生灵弱小，就算世界内生灵只能打碎地板砖，也不能够说世界观有弱。”

　　“那你有打算加强自己创造世界么？”雷电真好奇的询问。

　　在这个世界，她感觉自己就是除去上帝小姐之外的最强。

　　轻易的就能够杀死所有生命。

　　“没兴趣。”摆了摆手，上帝小姐理直气壮回答，“就算他们加强无数倍，对我来说，都没有任何的意义。”

　　“……这样感觉不会无聊么？”雷电真蹙眉询问，这样的世界观还不如箱庭有趣。

　　不如说，感觉有点老套。

　　“真，要觉得无聊的话。”上帝小姐轻笑，眼眸可爱微眯，“那你可以随自己喜好来改造，我不会对你有太多约束。”

　　说到此处，她竖起手指点着樱唇。

　　“不过，这得在签下入职合同后，那才能随自己喜好修改世界。”

　　“怎么感觉像是上班一样。”雷电真挑了挑眉，却见上帝小姐理所当然点头，单手叉着腰，笑容异常的甜美和灿烂。

　　“没错，就是和上班差不多，在你成为神之敌后，需要做的事情就是和我作对。”

　　“……可以理解为陪你玩么？”有些莞尔，雷电真轻轻摇头。

　　“嗯哼，差不多。”也没有否认，上帝小姐点头，接着对着旁边路过天使招了招手，“珈百璃，你过来一下。”

　　“是！”路过的金色天使少女，挥动洁白的羽翼，降落到了上帝的面前。

　　而后，虔诚的鞠了一躬。

　　“你负责带‘真’逛一下天堂。”上帝小姐对着珈百璃吩咐，“我要去给‘真’准备签约合同。”

　　“是。”珈百璃认真又恭敬的应下，没有丝毫的失礼之处，不管是姿态，语气，眼神，气质都没有办法挑出毛病。

　　不过，如果有人知道珈百璃的身份，就不会感觉到惊讶。

　　毕竟，珈百璃可是天使学院首席生。



第四卷   永远的幻想乡 : 第三百九十六章  与神等同

　　“真大人，请问您想去天堂哪里游玩呢？”珈百璃面带真诚的微笑，双手交叉放在腹前，配合背后微微抖动的洁白羽翼。

　　整个人都好似散发出耀眼的光辉。

　　就和天使一样…不，嗯，怎么说呢，就像是现代人认知的天使。

　　充满着真善美的品德。

　　“唔，好像也没有什么地方想去的。”雷电真纤指手指，轻轻撑着下巴，“要不，就带我随便逛逛吧。”

　　对于这个世界的天堂，她并没有太多的兴趣，论瑰丽和宏伟都远远不如箱庭世界的天堂，双方都不是一个量级。

　　而且，她在来到这个世界的时候，就下意识观察一个这个世界。

　　大多的情报都已然了然于心。

　　“随便逛逛么？”珈百璃有些苦恼，望着远方的学校，“要不，真大人和我一起去学校逛逛。”

　　“嗯，这样你也正好可以上学。”雷电真笑了笑，望着存在于云朵之上学校。

　　在这个世界的天使，也是需要经历过教育和学习，这样以后才能得到更好的发展。

　　并非是，诞生就没有上升渠道，纯粹执行上帝意志的傀儡。

　　而是一个有着独特文化的天使文明。

　　“那就请和我来吧，我带您游览一遍天使学院。”珈百璃温柔的微笑，背后羽翼轻轻晃动，朝着雷电真伸出雪白的纤手，“需要我带您一起飞过去么？”

　　“飞行，我还是能做得到的。”摇了摇头，雷电真悬浮起飞。

　　“能冒昧问一件事么？”珈百璃目光有些好奇，在见到雷电真许可点头后，问出自己心中疑惑，“您和主的关系，看起来很好，是要来天堂任职么？”

　　“任职，是任职…不过。”雷电真神色微妙，轻轻撇过头，“我大概不是在天堂任职，而是，去别的地方工作。”

　　“是人间么？”珈百璃恍悟，双手合十放在胸前，露出圣洁的笑容，“一定是‘主’让你去庇护……”

　　“很遗憾，并不是哦。”雷电真摇了摇头，笑容有些坏心眼，“我是来任职‘神之敌’的恶魔。”

　　愣住。

　　“唉？”珈百璃歪了歪头，没有办法反应过来，眼睛透露着迷茫之色。

　　开始自己怀疑自己听错。

　　“我是来任职上帝之敌的哦。”雷电真微笑的又重复了一句，“在未来我就是地狱之王，是上帝的死敌。”

　　她指了指自己的脸。

　　“如果说上帝是善，那我就是恶，上帝创造世界，那我就会毁灭世界，上帝庇护人类，那我就会灭绝人类。”

　　“是绝对恶的魔王。”

　　“……”珈百璃没有回答，呆滞望着面前，笑容温柔的紫发美人，大脑好似陷入过载的状态，没有办法思考了一般。

　　片刻南&锦&{外-群$@5{1*&７{<8+*8|{０>7%*6#1+{
后，猛然感觉惊悚了起来。

　　“绝对恶的魔王！”她下意识后退一段距离，双手抱着胸口。

　　旋即又感觉好像不对劲。

　　“我还没任职呢。”雷电真轻笑一声，“所以，现在只是普通人而已。”

　　她俏皮单闭着眼眸。

　　“难道天使小姐，要因为我未来的身份，就打算将我扼杀在摇篮里么？”

　　“唔…这个。”珈百璃神色很为难，她在天堂接受的教育，过于的正直和纯洁，导致有时候容易，陷入电车难题的境地。

　　诚然，真大人是未来的地狱之王，可是，现在的真大人却是无罪之身。

　　杀死无罪之人，明显不对。

　　而且，真大人绝对恶身份，是‘主’赋予的，不该怪罪到真大人身上才对。

　　可是，这也不能怪罪到主身上。

　　所以，在这一刻纯洁的天使小姐，在思考逻辑上，出现无法解决的矛盾。

　　“只是一个身份而已。”雷电真瞧着苦恼不已的珈百璃轻笑，“我究竟是不是恶人，就从我未来行为中判断吧。”

　　“是，您说得对。”珈百璃好似得到解脱，对着雷电真露出微笑，带着雷电真进入天使学院。

　　在参观一圈后，发现天使学院的学生们，生活方式和人类区别不大。

　　嗯，如果不算可以学习到法术的话。

　　一段时间后。

　　在校门口。

　　“珈百璃，你真是一个好孩子。”雷电真微笑，抬手摸了摸珈百璃的头，拿出一片洁白的羽毛，“这是给你的奖励，希望你永远，都能够保持这份真善之心。”

　　“真大人，我一定不会辜负您的期待！”珈百璃郑重其事的接过羽毛，精致俏脸带着透露着发自内心的认真。

　　在未来她一定会成长为健全的天使，拥有着良好的品德。

　　拯救下界的全人类。

　　“……嗯。”雷电真神色温柔与期待，接着转身离开，此刻她已经感应到了上帝的呼唤，即将完成仪式最后一步。

　　“……”珈百璃微微用力握紧手中的羽毛，她能够感觉到手中的羽毛，蕴含着难以想象的力量，还有远远超越寻常天使纯洁气息，有点接近加百列大人。

　　但是，却明显更加强大。

　　“真大人，一定不会是坏人，如果真大人堕落，我一定会……”

　　话未说尽，她便沉默了下来，就算是她也明白，自己的能力不足。

　　不过，片刻后她还是出言。

　　“我一定会将真大人拉回正道！”

　　……

　　……

　　在一间卧室内。

　　上帝小姐坐在办工桌前，带着无框的金丝眼睛，穿上了女士的西服，抬手轻轻推了推镜框。

　　“真，你为什么…要选择加入我们神系，是有什么非我们不可的理由么？”

　　“……”雷电真没有说话，望着对面假正经的上帝小姐，双方的视线重叠在一起，“可能是我没有更好选择。”

　　“有更好选择，你就会跳槽么！”上帝小姐不开心，脸颊微微鼓起，“你这个三心二意的女人，一点都不专情。”

　　“抱歉，我有三个未婚妻。”雷电真理直气壮，微微挺起胸脯回答，“从来都没有，一心一意过哦。”

　　气氛尴尬了下来。

　　“这样回答，可是会不合格的哦。”上帝小姐微微蹙眉，“这份难得工作机会，可是有无数人在抢，要好好把握机会。”

　　“……说实话，都不行的么？”雷电真莞尔笑了笑，接着站起身离开座椅。

　　而后，来到上帝小姐身边，侧坐扶手处，抬手勾住上帝小姐白皙脖颈。

　　“那当然是因为上帝小姐太有魅力，加入您的神系，就是为了能够天天见到您啦。”

　　“你这是…色诱我么！”上帝小姐瞪大了美眸，好似气愤的说着，“为了入职，居然用这种手段？”

　　“不喜欢？”雷电真歪了歪头，接着编打算离开，本来她也只是开个玩笑。

　　但是，手腕却被抓住。

　　“喜欢，你继续！”上帝小姐轻哼，拉回了雷电真，义正言辞的说着，“身为未来恶魔之王，地狱之主，绝对恶，贯彻过去未来的幕后黑手。”

　　说到此处，她语气变得笃定。

　　“要是没有魅惑手段，那岂不是太没用了一点。”

　　“唔，难道这就是潜规则下属？”雷电真精致的俏脸，露出几分嫌弃的表情。

　　“没想到，你是这样的人。”

　　“你可是我的敌人。”上帝小姐轻哼，“这不算是潜规则，最多算是‘降服’而已。”

　　“我感觉…自己有点危险。”雷电真下意识抬手，揪了一下衣领。

　　想要离上帝小姐远一点。

　　“这里是我的地盘，你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”上帝小姐坏心眼笑了笑，却选择放开抓住雷电真纤手。

　　而后，拿起桌上的合同。

　　“来看看，要是没有任何意见，那就签了吧。”

　　“……”雷电真接过合同，认真的阅读起来，内容无非就是上帝小姐承认，她是上帝的最大的敌人。

　　而她要做的事情也很简单，那就是在上帝小姐感觉到无聊的时候，主动过来和上帝小姐为敌。

　　而为敌的手段不限，可以说厮杀，可以猜拳，也可以是下棋。

　　总之，一切对抗性行为都被认可。

　　“这不就是，在你感觉无聊的时候来找你玩么？”雷电真忍不住吐槽了一声。

　　就算是她也没有想到，合同的内容居然会这样的随便和普通。

　　与其说是找一个敌人。

　　不如说，是找玩伴。

　　“听不懂，你在说些什么。”上帝小姐轻哼，“总之，身为我的敌人，你要做的事情，就是和我为敌。”

　　“我明白了。”摇了摇头，雷电真拿起桌上的羽毛笔，在合同上签下了自己的名字，接着合同便凭空燃烧消失。

　　而后，整个世界静止了下来。

　　不…更加准确说，是所有人都安静了下来，整个天堂的所有天使，地球上的所有人类，地狱内所有恶魔。

　　每一个具备知性的生物，都下意识的停止手头上的事情，纷纷仰望其苍穹。

　　尽管天空空无一物，可是却感觉到无限宏伟，无比壮观的存在。

　　站在世界开辟之处，站在无限遥远过去，俯视着过去未来所有一切。

　　过去与未来的界限在这一刻模糊。

　　而这时候，人们心中浮现一个念头，不问自明的念头。

　　那是与神对等的存在。

　　是邪恶，是敌基督。

　　然而，这…还没有结束，扩散的伟大光辉，并没有止步于世界内部。

　　在世界外侧。

　　一个无限宏伟的存在，脱离时间长河的束缚，以及世界观的束缚。

　　扩散的无限光辉，映射到了无限的世界观，倒映出无数不同的侧面。

　　在不同世界的历史节点中，总会有一段稻妻的历史存在。

　　也会存在一位伟大的鸣神。

　　当然，这样霸道又蛮横的行为，很容易招惹来别的伟大存在注视。

　　容易发生不必要的冲突。

　　没有足够的实力，映射自己的存在到无限的世界观。

　　明显是一件不自量力的事情。

　　但是。

　　雷电真没有选择隐藏自身，堂堂正正昭告自己的存在，宣告一位伟大的存在诞生。

　　其无限的光辉和神圣，犹如太阳一般扩散，不断辐射到一个又一个世界观。

　　而这自然引来诸多伟大存在注视，他们的目光跨越世界观的阻隔。

　　落在雷电真的身上。

　　而后，不约而同的沉默下，这位新诞生的存在，背景…有点硬。

　　背后，有着一位全能者撑腰。

　　于是，众多伟大的存在，要不就是默不作声的抽回目光，要不礼貌性发出一个邀请，或者祝贺了一句。

　　随后，便纷纷抽回了视线。

　　至于鸣神扩散光辉，映射无限世界观的事情，自然默契的揭过。

　　没有人打算去计较。

　　反正计较也没有太多用，总不能去打死，这位新生诞生的伟大存在。

　　不说打不打过的问题。

　　就算能够打的赢，背后那位全能者，也不是好对付存在。

　　所以，鸣神想要映射自己的存在，那就随便映射算了。

　　反正，也不是要紧的事情。

　　……

　　……

　　“感觉，怎么样？”上帝小姐双手背在伸手，望着面前的雷电真出言，“是不是感觉自己赚了？”

　　“……”雷电真没有说话，抬手轻轻握了握拳头，感觉只要自己一个念头，就能够从源头修改整个世界。

　　当初，她需要借助上帝塑造的神之座才能够挽救神秘时代逝去。

　　而现在只要轻轻一个念头，就能够重整世界的所有。

　　力量对于她没有意义，也不需要能量的积累，只要她想要做什么事情。

　　那那她就会有想要程度的力量。

　　不如说，现在她可以忽略掉达成目标需要消耗能量这件事。

　　其力量多寡和强弱，对于她来说都没有意义。

　　现在限制她力量发挥更多是想象力。

　　“我感觉自己无所不能。”她对着上帝小姐，说出自己内心最真实感受。

　　“与神为敌，与神等同。”

　　“毕竟是神之敌。”上帝小姐轻笑，“不过，还是不要太志满得意。”

　　话落，她伸手捏了捏雷电真俏脸，笑容意外的狡猾。

　　“真，稚嫩很呢。”

　　“……”雷电真摸了摸俏脸，她都没有发现，上帝小姐是怎么摸到她的脸，直到被触碰才察觉到，自己被捏脸的事实。

　　“看来我还有很大进步空间呀。”她轻笑一声，并没有感觉到失落。

　　想要通过一个契约，就得到和上帝小姐等同的力量。

　　想想也知道不可能。



第四卷   永远的幻想乡 : 第三百九十八章  人妻雷电真

　　“真，如果继续努力的话。”上帝小姐笑容狡黠，带着诱惑的口吻，“说不定，能够达成实际上和神的等同哦。”

　　说到此处，她的表情略微认真。

　　“至少将这份对比出来的伟大，变成属于自己的真实，不会被我轻易的剥夺。”

　　并非虚言，在目前雷电真的力量，还有继承的位格，都是依靠她承认敌人的基础上，也就是认为雷电真是站在对立面。

　　等同的存在。

　　而相应，依靠这份认同和敌对关系，雷电真拥有的力量，也会被‘对比’提升上来，满足作为‘神’敌人的资格。

　　可是，这些都是建立在她认同雷电真是敌人的前提上。

　　如果哪一天她不愿意认同雷电真继续作为她的敌人。

　　那这份对比出来的力量和伟大，也会失去基础，化为泡影消失于无形。

　　从伟大跌落到凡俗。

　　“我知道，所以，才会映射自我到诸天。”雷电真微笑的点头，她现在拥有的力量，就像是上帝小姐的倒影，就像是人的影子，长短和力量取决于人。

　　那份力量的来源不是她本人。

　　而是，来自于上帝小姐，这份未来和全能，只是借用上帝小姐的力量。

　　尽管那已经是无法想象的权能。

　　但是，主动权却并不掌握在她手中，取决于上帝小姐的心情和想法。

　　所以，至少在她拥有这份伟大力量之际，借助这份足够高度的力量。

　　尽快将自己实力提升上来。

　　故而，她才会迫不及待将自己的存在映射出去，在无尽的世界观修炼和努力。

　　以此来将自己的实力提升上来。

　　“这样自觉，我都没有成就感了。”上帝小姐叹了口气，旋即又展颜一笑，“不过，为了让你稳定力量。”

　　她抱着雷电真胳膊。

　　“接下来，你的时间都要属于我了，还记得，你答应过要给我做饭么？”

　　“现在…么？”雷电真也不抗拒，她确实答应过要给上帝小姐做饭作为报酬。

　　但是，稳定力量…却好像不需要，在得到这份全能后，只要上帝小姐认同她作为敌人，那她这份力量就永远不会丢失。

　　不存在，需要适应力量的时间。

　　“当然啦，我都已经全部准备好了。”上帝小姐笑了笑，拉着雷电真离开，“接下来，就是我和你的生活了。”

　　“不是说，要我努力修炼的么？”雷电真忍不住吐槽，前一刻还让她努力成为伟大，将借来的力量化为自我的真实。

　　现在却又拉着她去度假和约会。

　　“这是适当放松。”上帝小姐随口的安慰一句，拉着雷电真消失在天堂。

　　而雷电真也没有拒绝，不管怎么说人家，给予她帮助和恩惠。

　　都已经抵达到难以回报的程度。

　　仅仅是作为上帝之敌，得到对比上帝的力量，就足够引发一场诸天大战。

　　波及无数的世界观。

　　而这份恩惠却让她轻易，不…也可以说是幸运的得到。

　　不心怀感激，未免就太不知好歹了。

　　在下界。

　　千叶市。

　　在一栋公寓楼内。

　　“……这就是我们目前的家了。”上帝小姐拉开窗帘，转身对着雷电真一笑，“接下来，我们就暂住在这里吧。”

　　“这和住在天堂有什么区别么？”雷电真忍不住问了一句。

　　若是要做饭的话，那在天堂和这里都没有区别的吧。

　　为什么要来下界的一家公寓内居住。

　　“这大概是仪式感吧。”上帝小姐的笑容灿烂又狡黠，白色连衣裙微微飘舞，好似随时会融入风中飞走。

　　而雷电真只是无奈摇了摇头，瞥了一眼窗外的晚霞，对着上帝小姐询问，“想吃什么，我给你做。”

　　“都可以，我不挑食。”轻轻摇头，上帝小姐温柔笑了笑。

　　在这个世界上，没有什么美食，是她吃不到，也只有一些蕴含特殊意义东西。

　　对她来说才有价值。

　　“那你等等。”雷电真颔首，来到冰箱前打开，发现内部空无一物。

　　“我出门买点菜。”她对着上帝小姐解释一句。

　　“那我也要去。”上帝小姐匆匆去打开了门，对着错愕雷电真招了招手。

　　接着，在雷电真靠近后，抱住了她的胳膊，模样显得极其的亲密。

　　恋人，不…有点像是新婚夫妻。

　　而后。

　　“你好，请问…你们是新住户么？”一名气质中性的女青年，绑着红色的当马尾，带着半无框的眼镜，露出‘社会人’的礼仪性微笑。

　　“我是隔壁…的住户，你们称呼我为小林就好。”

　　说到此处，她的目光投向身边，穿着女仆装，拥有金色头发的龙族少女。

南%%锦&外@*群}5|1>7-8~+８/0$7<6~1/
　　嗯，头顶的龙角和龙尾太明显了。

　　“这位是托尔，她是……”

　　“……小林，退到我身后。”托尔冷汗直冒，抬手拦着小林，紧张望着面前的情侣，汗水顺着脸颊滴落到地面。

　　为什么上帝会出现在这里。

　　在这个世界，神…是切实存在，其中‘上帝’也颇为活跃。

　　在网络上经常冒泡，还有着相关的照片泄露出来。

　　所以，只要站在她面前就能认出。

　　而小林也很配合，退到托尔的身后，却意外没有感觉到惊慌。

　　反而好奇望向雷电真和上帝。

　　在遇到托尔后，对于这个世界的离谱程度，就有了相当程度的认知。

　　所以，对于可能会突然遇到神明，恶魔，龙、魔法师都要不会意外。

　　毕竟现在她就养着两只龙来着。

　　“您…为什么会出现在这里？”托尔咽了咽口水，呼吸都变得混乱下来。

　　在这个世界上有什么是绝对不能够战胜，那就是面前带着贝雷帽的少女。

　　战斗…不，就连敌意都没有办法升起。

　　“这需要报告你给你么？”上帝小姐轻笑，旋即又话锋一转，“不过，告诉你也无妨，我们在新婚度假哦。”

　　愣住。

　　怀疑。

　　惊愕。

　　在这短暂的刹那，托尔的表情极速的变化，似乎已经失去了思考的能力。

　　“您…结婚了？”她张了张嘴，感觉有些怀疑人生。

　　在她面前的可是上帝，是这个世界的造物主，是一切真理和法则的源头。

　　现在居然告诉她结婚了。

　　“没错哦。”上帝小姐坦然一笑，拿出证件递给托尔出言，“不信，你可以看看结婚证，合理合法的哦。”

　　“……”托尔接过结婚证，认真又仔细的打量，在旁的小林也凑了过去，发现确实是结婚证件。

　　但是。

　　“日本什么时候允许同性结婚了？”小林开始怀疑人生，什么时候通过这条法令她都不知道，不免怀疑是造假的结婚证。

　　然而，很快她就得知答案。

　　“是特许的结婚证。”上帝小姐笑着解释，抱着雷电真的胳膊，踮起脚尖亲了下雷电真的脸颊，“不信你们可以去查查。”

　　“不用，我相信了！”托尔立刻回答，接着九十度鞠躬出言。

　　“请务必教我怎样获得特许结婚证！”

　　“托尔，你学这个干嘛？”小林感觉有些不妙，瞧着托尔那害羞，偷偷瞧着她的表情，大概猜到托尔想要做什么事。

　　“那自然是和小林结婚啦。”托尔挺胸，毫不犹豫说出野望。

　　而后，被小林捏着脸颊，恶狠狠的警告，“不许，别给人家添麻烦呀！”

　　话落，她便对着上帝小姐鞠了一躬。

　　“抱歉，还请别在意托尔的无礼。”

　　“没关系，这不是难事哦。”上帝小姐摇头，食指点着樱唇，“新出的规定不约束，不同知性种族之间同性婚约。”

　　她打量下小林和托尔出言。

　　“你们想要结婚，是完全合理合法的事情，不用担心太多。”

　　“哇，小林…我们去领证好不好！”托尔激动了起来，拉着小林的胳膊晃着，“我们都不是一个种族，结婚是合法的耶！”

　　“不要，我现在肚子饿了!”小林无奈推开，激动凑过来的托尔说着，“总之，我们先去买菜。”

　　“怎么这样！”托尔垂下头，感觉很失落，却还是乖巧选择暂且放弃。

　　等她找个机会夺取小林的处女，那时候，想来小林就不会拒绝和她结婚了。

　　暂且先不着急。

　　“那个，要一起去买菜么？”小林望向新婚夫妻…不，嗯……妻妻才对吧。

　　总之，她客套的发出了邀请。

　　“那就麻烦你了。”雷电真点头答应下，接着便和小林一起离开。

　　打算去菜市场买菜。

　　在路上。

　　“这就是你的计划么？”雷电真瞥了一眼，抱着她胳膊的上帝小姐。

　　坦白说，她也没有想到上帝小姐会这样的操作。。

　　所谓的准备好一切，原来是指准备好结婚证、新房，同居吗。

　　有点出乎她的预料。

　　“真，你在说什么呀？”上帝小姐歪了歪头，露出无辜又可怜表情，“我们新婚同居，是让你感觉到不开心了么？”

　　“不…没有。”雷电真摇了摇头，有些没好气的说着，“谁能想到上帝会用这样的手段和人结婚呢。”

　　“唉，上帝！”小林身体一僵，目光呆滞望着身旁戴着贝雷帽，金色秀发的可爱少女，感觉自己的三观好似再次的破碎。

　　在她身边这位上帝，难不成和她认知中的上帝是同一个人么。

　　“哦，好像没有介绍过。”雷电真恍悟，对着小林解释，“她是上帝，我是上帝之敌，是不折不扣死敌哦。”

　　“可是，你们关系看起来很好呀？”小林忍不住出言。

　　在旁托尔也很好奇望去。

　　“是呀，我和上帝是死敌，也可是友人，这不矛盾。”雷电真微笑解释一句。

　　而闻言，小林沉默了一会，尝试理解这样的奇妙关系，接着摇了摇头出言，“算了，我放弃理解了。”

　　嗯，这些神明之间的关系太复杂，还是别去理解神明的奇怪三观比较好。

　　指不定会坠入奇怪的世界。

　　“说起来，有件事早就想问了。”托尔这时候开口，“真大人，您到底是何方神圣，为什么我从来都不知道您的存在。”

　　在这个世界，存在着很多的神明和恶魔，但是，上帝确实毋庸置疑神上之神。

　　而能够和上帝结婚，这样的存在又是何方神圣，在这个世界又有谁有资格。

　　无论如何都没有办法得出答案。

　　“唔，怎么解释呢。”雷电真微仰着头，思考片刻回答，“我并非是‘上帝’的造物，在理论上和神有着同等位格。”

　　她笑着对着托尔解释。

　　“你就将我当做世界外的来客吧。”

　　“……您也是造物主么？”托尔恍悟，“所以，您和主才能走到一起。”

　　“不，你误会了很多。”雷电真摇头想要解释，就见上帝小姐拿着结婚证，放到了她的眼前晃了晃。

　　有证，还是结婚证呢。

　　“到了，准备买菜吧。”小林出声打断，对着雷电真和上帝小姐鞠躬。

　　“抱歉，我和托尔要去抢特价菜，就不能陪同你们一起了。”

　　“嗯，去吧。”雷电真点头答应，望着两人离开，接着带着上帝小姐去买菜。

　　而后，整条街都知道她和上帝小姐是夫妻，引来大量人的围观和注视。

　　毕竟，每到一个摊位前，都被被上帝小姐介绍一次她们是夫妻。

　　想要不传播出去都难。

　　一段时间以后。

　　太阳落下。

　　雷电真缓步走在人行道，身旁的上帝小姐提着两袋菜。

　　在路灯映照下和雷电真走在一起。

　　“这样你就满足了么？”雷电真瞥了一眼身旁的上帝，完全没有打算去帮忙提菜。

　　这是给予上帝小姐乱说话的惩罚。

　　“不满足，现在我肚子还饿着呢。”上帝小姐笑了笑，脚步更加轻快。

　　而雷电真只是摇了摇头，她也不太明白，为什么上帝小姐对她这般的好。

　　但是，如今她能做的也只有尽量的回应，至少在行动上要给予反馈。

　　夜冷。

　　两人之间距离靠得更进，背后影子纠缠在一起，城市的孤独和喧嚣。

　　好似被两人给拒绝。

　　在两人之间的世界是温暖和热闹的，至少，是…幸福，让人羡慕的。

　　……

　　……

　　“好了，别抱太多期待吧。”雷电真将热汤端上桌，对着上帝小姐说着，“我不擅长厨艺，水平只比妹妹好亿点。”

　　“不急，厨艺慢慢锻炼就是了。”上帝小姐也不在意，单手托着洁白的下巴，望着对面穿着围裙的雷电真小姐。

　　嗯，人妻气质满满。

　　图片:"……",位置:"Images/1665914961-100286087-109472640.jpg"



第四卷   永远的幻想乡 : 第三百九十九章   生个圣子

　　晚饭后。

　　上帝小姐靠在柔软的沙发，瞥了一眼播放的电视，接着便低下头玩耍手机。

　　相比起无聊的电视节目。

　　果然，还是内容更加丰富的互联网，更加有吸引力。

　　比如，现在地狱的头条新闻，赫然写着‘震惊，新任地狱之王，不仅是美丽少女，还和上帝是恋人。’的胡扯内容。

　　明明她们都是夫妻，恋人明显就是将她们的关系说低了。

　　于是，她默默点了一个踩。

　　并且，迅速发布出一条评论，解释着她和新任地狱之王的关系。

　　不是恋人，是恩爱的夫妻哒。

　　而就在这时。

　　浴室的们打开，雷电真穿着拖鞋，迈着修长美腿走出，她凹凸有致的娇躯裹着浴巾，肌肤带着沐浴后的微红。

　　“洗澡，果然很舒服呀。”她对着沙发位置的上帝小姐轻笑，“天色不早了，我打算睡觉了。”

　　话落，她便打算去卧室睡觉。

　　尽管她已经不需要睡觉，可是，却依旧保留些许人类时期的习惯。

　　而且，睡觉这个行为对于她现在来说也有特殊的意义，能够通过睡眠这个行为，让意识更多集中在别的世界上。

　　以此，来经历别的世界观。

　　“等等，我感觉也困了！”上帝小姐立刻扔掉手机，向着雷电真卧室走去。

　　但是，雷电真却按住她的香肩，微笑望着想要进卧室睡觉的上帝小姐。

　　“上帝大人，你卧室在那边哦。”她指了指隔壁，笑容温柔又不容置疑。

　　而上帝小姐瞥了一眼旁边卧室，接着平静摇了摇头，一本正经的回答，“我们可是夫妻，当然是……”

　　话未说尽，门便被‘砰’的关山，只留下上帝小姐眨了眨美眸，接着抬手轻轻敲了敲门，声音可怜兮兮，“真，外面好冷呀！”

　　没有回应。

　　似乎卧室内的雷电真小姐已经睡着，没有听到上帝的话。

　　只有电视节目播放声在回荡。

　　“……啊楸，好像冷的感冒了。”上帝捂着脸，打了个喷嚏。

　　而后，好似落寞的走出了公寓。

　　“上帝大人，您…怎么出来了？”小林靠着走廊，手中拿着一罐啤酒，望着失落走出来的上帝，眼中浮现些许疑惑。

　　在这世界上，还有什么事情能够让全能的上帝感觉到失落和无奈。

　　而且，还有点可怜兮兮的感觉。

　　“被赶出来了。”上帝小姐咬了咬樱唇，“真，不愿意让我进房间。”

　　“啊…啊……嗯。”小林不知道该如何回应，只是支支吾吾说了一句，“那还真是令人苦恼的事情。”

　　不管怎么说，她也只是一个普通的人类，评论神明之间的事情。

　　那可能会引来许多的麻烦。

　　而且，现在她和上帝和鸣神也不是很熟悉，只是有过一面之缘而已。

　　冒然的乱说可不是好事。

　　“……是不是很过分！”上帝小姐双手搭在护栏，望着下方的夜景，脸颊微鼓嘟囔着，“明明是夫妻，同住一屋，睡在一张床上，这不是很正常的事情么？”

　　“……”小林没有说话，只是灌了一口啤酒，思考了一会后出言，“大概是没有适应的缘故，上帝大人可以循序渐进一点。”

　　“循序渐进，比如呢？”上帝小姐目光好奇，只见小林挠了挠头，组织了言语和思路，缓缓的出言。

　　“大概是慢慢得寸进尺，相比起一步到胃，还是慢慢做些不引起反感的事情，牵牵手，亲亲脸，一起沐浴，慢慢拉进彼此的关系，在这期间多约约会给点礼物。”

　　“这就是你攻略那条龙手段么？”上帝小姐好奇的询问。

　　“不，我大概没有谈过恋爱。”小林抽了抽嘴角，不好意思撇过头，“这是我看电视和电影得出了结论，没有实践过。”

　　是的，别看她说的头头是道，可是却是不折不扣的理论派，对于恋爱…完全一窍不通，不过，却又一条想要上了她的龙女仆。

　　某种意义上，也是她有魅力的证明吧。

　　“……”上帝小姐双臂抱胸，打量着小林，在小林感觉有些变扭的时候，突兀的询问了一句，“人类，你想要恋爱么？”

　　“唉？”小林疑惑歪头，接着瞥了一眼，打开门缝偷窥的托尔和康娜两龙。

　　“只要你想，我可以把你变成男人。”上帝小姐微笑，“让你和托尔甜甜的恋爱。”

　　“不，我觉得现在这样也很好。”小林使劲摇头，望着透过门缝偷窥的托尔，感觉对方的眼睛都要发光，要是答应…接下来的发展。

　　大概已经可以预料到。

　　“是么。”有些失望，上帝小姐叹了口气，目光忧郁望着天穹月亮。

　　而后，缓缓的探出纤手，轻轻拨弄着月亮，在夜空画出一条好看的轨迹。

　　随后，想要把月亮按下地平线。

　　“……等等，别按下去呀！”小林连忙抓住上帝小姐的纤手，“我才下班休息一会，现在还不想要去上班！”

　　她也没有想到上帝小姐会闲的无聊，拨弄天上的月亮来玩。

　　而且，真的把月亮按下去。

　　那这个世界可就乱掉。

　　“别紧张，不会按下去的啦。”上帝小姐也不生气，想要将月亮推动回到原本位置。

　　而后，她身后房门打开。

　　“看来你也不是很冷吗。”雷电真望着拨弄月亮玩的上帝小姐轻笑，旋即转身走入了室内。

　　“等等，我很冷呀！”上帝小姐也懒得推动月亮回去原本位置，匆匆的返回到室内，至于月亮的天象发生变化。

　　反正交给专家来解释就行。

　　“……这要怎么办？”小林抬着头，望着月亮，无奈灌了口啤酒，恒古不眠的月亮运转规律，在今夜发生颠覆性的轨迹改变。

　　不提那些引力带来的改变。

　　至少那些科学家要掉一堆的头发，抓破头来解释目前的现象。

　　“别担心，会有人善后的啦。”托尔走了出来，望着天上月亮，“等会有相关的强者，会想办法把月亮推回正确的轨迹。”

　　说着，她的瞳孔变成竖瞳，发现一些强者向着太空飞去，大约是想要在天亮前把月亮推回正确轨迹。

　　“月亮，是能随便推得动么？”小林张了张嘴，感觉有些怀疑。

　　而后，望向托尔询问。

　　“托尔，也能够推动月亮么？”

　　“靠我自己当然不行。”托尔想也不想的回答，“那可是月亮，靠自己推月亮，明显不切实际。”

　　“说的也是呢。”小林苦笑，已经能想象，明天会发生何等热闹。

　　而且真的不会引发海啸淹没日本么。

　　就在这时，身后再次传来开门，上帝小姐低垂着脑袋走出门，在托尔和小林的注视下，抬手轻轻的将月亮拨回正轨。

　　“可恶，真…还是不让我进房间！”她咬着下唇，显得有些气愤。

　　托尔和小林对视一眼，默契的没有说话，不过，小林却贴心递出一罐啤酒。

　　而后，小林和上帝小姐靠着护栏，在月色下喝着啤酒聊着天。

　　不知为何，看起来有点心酸。

　　（辛苦你们了。）托尔望着又从太空返回地球的强者们。

　　为了人家小夫妻闹变扭去推月亮。南>|锦-/外+群{%5~1-+7#+8*８-&0%%7/6{&1>@


　　……

　　……

　　梦境，对于伟大存在来说，其实和现实并无区别。

　　无非是承载意志的媒介不同。

　　“你好像很失望？”鸣神优雅的坐在沙发上，纤手轻轻撑着下巴，“人类，你叫什么名字？”

　　“凛，远坂凛！”

　　咽了咽口水，远坂凛感觉下意识的紧张，很是顺从的将自己名字说出来。

　　可能这就是魔术师的直觉。

　　亦或者对方气魄太强。

　　在她面前的存在，是不折不扣的非人之物，英灵…不，是更加无法理解的存在。

　　总之，好像因为搞错召唤时间，反而出现更加不得了的王牌。

本#,书|由|【-南,'锦(】.*整&理{，!小\%说_!版)|权|归!#原[[作_|者}&所+有+^，'|文 -本#仅*)供+个']人.学_习)和_&试}读*，%请^+在!下.载*后+2_4^+小"时|!内{_删!|除_，_+想[看#请|#去.%支{_持!订|阅(^正\)版$^小}说$，+拒!绝]#盗&版*！\如!_不#{慎+^该%资{源-侵 _犯$了]\您'的+\权)益#{，\$请+麻-烦_通\知]我[{们+$及}^时|.删.!除.。"
.【^"南\}锦"】\,提.醒!#您+,：$合*'理-$安^排'!阅$.读}時'间]，%杜&绝+$沉$*迷(网]'络|$小_-说^|！'更#{多\全|\网\小+说|尽#在,_【%南]锦|.外|群,】 —]^—\5$1'.7|.8_8!0+7(6|1^(
(+本))群*免))费-提-取$全}{网}平$台\已"購]v%i&%p$(章\节"{，|制$成"t*%X-$t{等|格]+式'。{'有+'想#&提[.取, 的$}私.(聊{+群^主|。　　胜利的法则已经被她掌握。

　　“过来。”雷电真招了招手，在远坂凛局促走过来后，拍了拍身边的沙发。

　　而后，远坂凛端庄坐了下去，犹如贵族少女一般优雅和端庄。

　　“请问，你到底是？”她目光透露强烈好奇，这个被她错误超乎出来的存在。

　　其正体，到底是何等伟大的存在。

　　“嗯，在神话中…一般称呼我为御建鸣神主尊大御所。”雷电真望着身旁少女，逐渐呆滞下来的表情。

　　在这个世界也存在和她有关的事迹，融入了人类史。

　　并且，在近现代具备很强知名度。

　　“鸣神？”远坂凛问了一句，只见雷电真点了点头，接着她又确认性问了一句，“是稻妻的主神，神人诀别那位？”

　　“嗯，不出意外大概是我了。”雷电真点头承认，在这个世界她也是神系的主神。

　　尽管只是映照出来的化身，可是因为是稻妻神系的主神的缘故。

　　导致，在这个世界拥有不俗的力量。

　　“可是，鸣神不是还活着么？”远坂凛愕然询问，“为什么，您会被召唤出来？”

　　“有什么奇怪的呀？”雷电真轻笑，“我活着…和被召唤出来，有什么冲突么，区别只在于我想不想而已。”

　　“……”远坂凛沉默下来，她暂时也不打算追究，神系的主神随便降临的问题。

　　而是，好奇询问一句。

　　“请问，您降临是想做什么事情么？”

　　“嗯，只是下来玩。”雷电真言简意赅，她将大部分意志投入这个世界，

　　并不是因为这个世界有多特殊。

　　纯粹就是随机做梦选择。

　　“圣杯战争，可不是能随便玩的地方。”远坂凛忍不住说着，“那可是很残酷，你死我活的战争。”

　　“放心吧，我保证你是圣杯战争的赢家。”雷电真轻笑，“如果你担心我今晚就带你杀穿圣杯战争也行。”

　　“……真的可以，今晚就杀穿圣杯战争？”远坂凛感觉好心动，在她身边可是神系的主神。

　　想必那些人类史英雄，完全就是不同位格的存在，更别说鸣神大人还有本土的加持，就差直接在脸上写着无敌两个字。

　　今晚杀穿圣杯战争完全不成问题。

　　“走吧，我带你先去杀了英灵。”雷电真轻笑，拉着身旁少女离开房间。

　　随机，寻找一个英灵干掉。

　　……

　　……

　　在另一世界。

　　稻妻。

　　博丽神社。

　　“真，暂时回不来了。”八云紫蹙眉，“祂…将真留在那个世界。”

　　她对着旁边喝茶的桔梗出言。

　　“说不定，等真回来的时候，会带着‘圣子’喊我们妈妈。”

　　“所以，你打算怎么做？”桔梗神色很平静，她知道八云紫这样说，是为了接下来的话铺垫，必定想要她帮助做一些事情。

　　“话语权，往往取决于实力。”八云紫微笑的回答，“我们回箱庭，继承稻妻神群之主的位置，冲击‘二位数’领域。”

　　在箱庭世界的稻妻神群之主的位置，对于雷电真来说完全没有意义。

　　并且，意志也抽离出那个世界。

　　可以说，在稻妻的神群之主的位置是空缺，而身为稻妻神话核心的她们。

　　想要继承稻妻神群之主的位置。

　　在理论上来说，完全就没有任何的问题，只要获得神群之主的位置。

　　那冲击二位数也成为了可能。

　　“二位数，对祂也没有意义。”桔梗摇了摇头，对于上帝来说不管是二位数全权领域，还是一位数的真理领域。

　　都没有任何意义和区别。

　　反正都是一个念头，就能够轻易抹除掉的存在。

　　“如果，还能更进一步呢？”八云紫微笑，“我们世界最初的方向性，被‘祂’凝聚成为神之座，只要我们能够坐上去。”

　　她拿着桌上的茶杯。

　　“那…我们就等于成为超越一位数的存在，达成超越者的奇迹。”

　　“好，我会配合你行动。”桔梗平静的颔首，言语中没有任何的犹豫。

　　她可不是纯粹的花瓶，只能够等待雷电真宠幸和偏爱，更别说现在雷电真被上帝留在别的世界，导致有家都不能回。

　　而她却只能够无奈的选择接受。

　　这明显不是她所期望，至少她想要获得，能够让‘真’自由回家的自由。

　　“我就知道你会答应。”八云紫愉悦笑出声，对于桔梗的选择毫不意外。

　　而后，她挥手打开间隙。

　　“我们去找辉夜谈谈，相信她也不会拒绝，顺便也把‘幽香’也一起带过去。”

　　“作为鸣神之师，一定也可以获得不错的灵格加持。”

　　“相信她也不会拒绝箱庭挑战。”

　　翌日。

　　在天守阁。

　　天微亮。

　　在大殿内。

　　“……人呢？”雷电真的映照身凝聚出现，却发现稻妻的许多人已经失踪。

　　这她才隔了一天回来。

　　人都已经全部不见。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百章   魅魔雌小鬼

　　天守阁。

　　在大殿内。

　　“怪不得，她们都跑了。”雷电真莞尔摇头，放下手中的信函，目光投向下方的鹿头领，只见他…的头更加秃。

　　稀少到只有几根毛的程度。

　　不过，在他身边小萝莉却头发很多，柔顺的白色长发垂落到腰间，头顶上有着两根精致小巧的鹿角，精致的小脸表情认真又严肃，跪坐的姿势一丝不苟。

　　明显有着极其良好的教养。

　　“鹿头领，这…你的孙女？”雷电真有些好奇的询问。

　　而后，就见鹿头领抽了抽嘴角，有些宠溺摸了摸身旁小萝莉的脑袋。

　　随后，对着雷电真低下头解释。

　　“鸣神大人，鹿瑶…是我的女儿。”他低着头，声音有些不好意思，“本来还想取名鹿鸣，但是，考虑到可能冒犯到鸣神大人，就选择鹿瑶作为名字。”

　　“没关系，我不会在意这些小事。”雷电真摇头，望着鹿瑶感叹，“没想到你都有女儿了，时间过得真快呀。”

　　“只是近期，稻妻没有太多事情要处理。”鹿头领露出儒雅的微笑，“属下就顺便解决终身大事，好让自己安定下来。”

　　他叹了口气。

　　“如今的稻妻也已经不像曾经那般热闹，大部分的人类和妖怪都潜入梦境。”

　　“抛弃了现世的所有一切。”

　　“……”雷电真好似没有意外，只是平静的询问，“详细给我说说。”

　　以她现在的权能，只要有心知道一件事，就很少有能够将她瞒住的事情。

　　不过，现在她只是映照身，没有本体的全知全能。

　　而且，也没有必要强行动用能力，忽视过程和经历，直接得到想要的结果。

　　现在她有的是时间慢慢探究。

　　“这就让鹿瑶和您说吧。”鹿头领低着头，摸了摸身旁女儿的脑袋，“在这件事的调查，鹿瑶比我知道更加的详细。”

　　这明显就是想要给他女儿鹿瑶表现的机会，想要让自己的女儿纳入鸣神的眼中。

　　为自己的女儿未来争取一个好发展。

　　“嗯，小家伙…说给我听听。”雷电真微笑，对着鹿瑶点了点头。她知道鹿头领的心思，不过，鹿头领在她手下工作那么多年。

　　所以，也愿意给予鹿头领女儿一个机会，只要能力不差，也是可以相应的重用。

　　反正这也不算是什么大事。

　　“是，鸣神大人！”鹿瑶深呼吸一口气，深知现在的机会有多重要。

　　在对着鸣神行了一礼后，拿出一堆的相关资料，放在自己的身边。

　　而后，低垂着脑袋轻声说着。

　　“鸣神大人，目前稻妻的物质生活，已经发展到极高的程度，在衣食住行上基本上，都不会有任何的缺失。”

　　“嗯，这很好。”微微颔首，雷电真表示赞许，在稻妻有着许多的妖怪和仙神。

　　在他们的能力和组合下，技术的发展可以说是，犹如超人剧变一般的跳跃性发展。

　　所以，不缺吃喝很正常。

　　“是…很好。”鹿瑶咬了咬下唇，声音透露着纠结，“可是，在物质上生活得到满足后，人们的注意力便投入‘虚拟’的世界，依托于‘梅比乌斯’开发的技术。”

　　她神色复杂和不解。

　　“在稻妻的大部分的人类和妖怪，都已经潜入虚拟的梦境中生活，抛弃了现实的肉体，对现实的交互和需求无限降低。”

　　“……这个技术安全么？”雷电真平静的询问，好似对于自己的子民潜入梦境的世界，并没有太多的介意。

　　不如说，对这方面看的很开。

　　“……安全，极其的安全。”鹿瑶肯定的点头，“后续我们也对深度，潜入梦境的技术进行了开发，只要使用相应的廉价药水，配合相应的法术就能够潜入。”

　　她抬手对着虚空轻轻一点。

　　在虚空中出现一个虚拟城市，在娴熟的进入一个稻妻居民家中后，就见一个人类石像，神色满足的躺在床上，双手五指紧扣。

　　而后，画面又猛然的一变，在稻妻城中大多居民屋内。

　　都是化为石像的各类妖怪和人类。

　　“在潜入深沉次梦境后，身体会凝结成为极其坚硬的石块，寻常武器和自然伤害都没有办法破损，直到自己打算苏醒为止，都不会解除石化的状态。”

　　“听起来，不错。”雷电真轻笑，却发现鹿瑶小手紧握成拳，露出明显不认同的倾向，不…更加准确说是厌恶才对。

　　对于潜入深沉梦境技术的厌恶。

　　“小家伙，你好像对此很不喜欢呀？”她对着小萝莉询问。

　　“是，我不喜欢这个技术。”鹿瑶轻轻点头，望着鸣神坚定出言，“鸣神大人，请禁止深层次入梦的技术，不然，稻妻…早晚会消亡。”

　　她不喜欢梅比乌斯研发出来的技术，本来热闹的国家，都在这个技术下变得清冷起来，街道上只有寥寥几人。

　　过节的时候天空的烟花依旧璀璨，却也衬托着稻妻的清冷。

　　那不是她记忆中爱着的国家。

　　“……禁止么？”雷电真没有立刻答应，只是站起身向着天守阁外走去。

　　而鹿瑶在略微犹豫后，就在父亲鹿头领示意下追上了鸣神的脚步。

　　“……唉，繁荣到极致，反倒是变得冷静，人们之间距离变得越来越远。”鹿头领望着远去的鸣神和女人，忍不住长长的叹息了一声，他见证着稻妻一步步的发展和变化，从一个小小地方势力。

　　成长到企及星空，凌驾在众神之上的国度，在稻妻的威光下。

　　众神也不过如此。

　　但是，文明与力量鼎盛到了巅峰，人们之间的距离却无限的拉远。

　　因为不需要工作也能够吃的很好，物质上的生活丰富到了极致。

　　安全上因为稻妻有着鸣神庇护，还有众多强大的妖怪和神明。

　　可以说，是世界上最安全的地方。

　　所以，也不会有任何危机感，只要正常生活便可。

　　而精神需求更是简单，深沉次入梦的技术，基本上能够一切精神需求。

　　并且，由于深沉次入梦技术，能够彼此串联的缘故。

　　导致不同人梦境的信息，也能够彼此的交汇和迭代更新。

　　不用担心枯燥和无聊的问题。

　　所以，在物质与安全都不需要担心的情况下，稻妻子民的不约而同追求精神上的满足，能够满足一切精神需求的入梦。

　　在这时候就是最好的选择。

　　……

　　……

　　空旷。

　　清冷。

　　寂静。

　　这便是稻妻如今的街道，偶尔也有一些妖怪和神明经过。

　　但是，彼此之间却很少交流。

　　雷电真缓步走在街道上，鹿瑶恭敬的追随在鸣神大人的身后。

　　许久，脚步停下。

　　“鸣神大人，欢迎回归稻妻。”

　　在前方，羊头领恭敬弯着腰，欣喜的欢迎信仰的神明回归稻妻。

　　在他身边，还跟随者一个有着羊角的黑发小萝莉，气质透露着魅惑和狡黠。

　　嗯，有种魅魔雌小鬼的感觉。

　　“你也…有孩子了啊。”雷电真轻笑一声，打量着黑发小萝莉询问，“孩子的母亲，不是寻常的羊妖吧。”

　　“……是魔界的魅魔。”羊头领微微撇过头，旋即又好似辩解般出言，“是她先诱惑我的，本来我是不婚主义。”

　　说到此处，他轻轻推了推眼镜。

　　“女人只会妨碍我研究。”

　　“哦。”雷电真淡淡应了一声，瞥了一眼羊头领身旁鄙夷的黑发小萝莉，尽管挺可爱，不过有点欠揍的感觉。

　　也不晓得羊头领是怎样教育女儿。

　　“鸣神大人，我们言归正传。”羊头领轻咳一声，神色认真了起来，“关于入梦技术的解除条件我们已经完全具备和成熟，只要您一声令下，我们立刻就能够让所有稻妻子民强制苏醒。”

　　“……”没有回答，雷电真只是轻轻摇头，迈步继续闲逛稻妻城。

　　而羊头领也没有多言，拉着身旁的女儿，继续追随在鸣神的身边。

　　其实，就算是他自己也不知道，该不该唤醒稻妻入梦的居民。

　　那并不是灾厄，也不具备危险，只是长久入梦，是稻妻子民们自己的选择。

　　尽管他自己没有兴趣入梦，也不让自己的家人彻底入梦。

　　却也没有权利阻止其余人入梦。

　　“……鸣神大人，打算去哪？”黑发羊角的萝莉，加快脚步来到鸣神身边，双手背在身后，微微前倾着娇躯，“需要我为您引路么？”

　　“不用，我只是打算逛逛。”雷电真摸了摸凑过魅魔萝莉的小脑袋，接着便继续逛着空荡荡的稻妻，好似在确认和思考着。

　　这个国家是她建立起来，也是她建立诸多羁绊的所在。

　　如今走到这一步难免有些伤感。

　　“……鸣神大人，您不用太顾忌大家的想法。”魅魔小萝莉双手背在身后，对着有些伤感鸣神笑着，“您是稻妻的神明，就算唤醒所有人，大家也不会感觉生气。”

　　说到此处，她顿了一下。

南%$锦|外&群>*５*1}=７|-8&8$&0<@7-{6#1-@
　　“您才是这个国家的绝对中心，身为稻妻的子民，是绝对不会拒绝您的命令。”

　　在稻妻这个国度，有什么东西是绝对性，那一定是‘鸣神’的存在。

　　毕竟，这个国家之所以存在，人们能够互相认同。

　　都是建立在鸣神的基础上。

　　“唤醒他们，也并非是必要。”雷电真平静解释，“不管是在现实还是在梦境，对我来说都没有太多区别。”

　　她的目光好似洞穿现实和虚幻。

　　“想要存在于虚幻和现实，对我来说并不在意，只是稍微有些…感叹而已。”

　　“可是，这样稻妻不就消失了么！”鹿瑶感觉急了起来，要是鸣神真的不打算插手，那稻妻可就要逐步陷入消亡。

　　“不会消失的。”雷电真对着鹿瑶笑了笑，“早晚有一天他们会选择回归现实的世界，只是时间早晚的问题而已。”

　　她平静的宣告。

　　“在漫长的时间尺度上，深度入梦，只是一件普通的小事而已。”

　　“好帅！”魅魔小萝莉眼捂嘴惊呼，睛闪闪发亮，如此随意有淡然的发言。

　　无一不是在说明，鸣神大人的全能和强大，漫长的时间长河尺度。

　　都不值得被鸣神大人重视。

　　“小家伙，嘴还真甜。”雷电真莞尔笑了笑，对着魅魔小萝莉询问，“你叫什么？”

　　“羊魅！”魅魔小萝莉立刻回答，她的名字就是父亲和母亲种族名字结合。

　　不过，碍于父亲的血统太过于普通，导致她的表面和力量更加接近魅魔。

　　比如，那雌小鬼满满的气质，

　　“嗯，我记下了。”雷电真温和笑了笑，接着目光投向身旁的鹿瑶小萝莉出言，“别担心，稻妻依旧会存在。”

　　她如此的肯定。

　　“只要我存在，稻妻就不会消失在时间长河，而且，大家只是稍微沉迷一下。”

　　“是，鸣神大人。”鹿瑶乖巧的点了点头，她并不太认同鸣神大人的想法。

　　不过，却也能够理解鸣神大人思路，对于站在俯视时间长河的鸣神大人来说。

　　潜入梦境的稻妻子民，只是在玩有趣的游戏，导致稻妻变得有些清冷而已。

　　但是，只要耐心等等大家都会回归现实，至于时间的长短尺度并不重要。

　　也对此感觉到不在乎。

　　但是，她作为初生没多久的妖怪，见证稻妻曾经繁荣和热闹的她不一样。

　　千百年的时光，太久。

　　不过，既然鸣神大人都那么说，那她也就只能够接受。

　　在稻妻鸣神意志是绝对的。

　　就算是她的父亲羊头领，也只能够服从鸣神大人的意志。

　　不存在，任何的例外。

　　……

　　……

　　一段时间以后。

　　天守阁。

　　“……”雷电真跪坐在大殿，缓缓闭上了美眸，在如今的稻妻尽管许多人入梦。

　　可是，还是有不少人选择了现实。

　　比如，居住在稻妻城外的蕾米莉亚和芙兰朵露姐妹。

　　执着的认为沉迷虚假丢失贵族尊严。

　　而且，入梦的世界也不能说错。

　　“……梅比乌斯，还真是会搞事。”雷电真睁开眼眸，望着前方跪坐在茶桌前，身穿巫女服的少女，“你就是稻妻潜意识的聚合体，看起来挺不错的呀。”

　　在入梦的稻妻子民，意识并不是独立存在，是互相勾连在一起成为意识海。

　　而在她面前的巫女服少女，就是稻妻子民意识聚集的具现化。

　　不过，为什么是巫女打扮……



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零一章   善良的恶魔

　　“是。”

　　巫女恭敬的低垂下头，她是在稻妻人民入梦后，凝聚出来的潜意识共同体。

　　负责调解和管理入梦后意识冲突。

　　“……”雷电真眼眸微眯，观察一会巫女询问，“你认为，入梦是好事么，还是觉得回归现实更好呢？”

　　“只是发展方向不同而已。”巫女恭敬又坦然的回答，“鸣神大人，您是稻妻的主人，是维持稻妻假想共同体的核心，未来要如何发展完全取决于您的判断。”

　　在这个国家人们能够互相认为彼此是利益和文化的利益共同体。

　　那便是鸣神的存在。

　　毕竟，稻妻这个国家，是纯粹神权主导的国家。

　　不管是文化，经济，权利，都是依托在‘鸣神’的存在上。

　　没有鸣神的存在。

　　那稻妻也会不存在，那些强大的神仙妖魔，压根就不会老实遵守稻妻制定的规则。

　　“要是我选择现实。”雷电真轻笑询问，“那你的存在，说不定会消亡哦。”

　　“生和死，这对我没有意义。”巫女很平静，没有任何的畏惧。

　　“那如果我命令你去死，你会遵守我的命令么？”雷电真声音冰冷下来，透露着些许杀意，在稻妻拥有潜意识共同体后。

　　那究竟是谁来掌握稻妻。

　　是潜意识共同体，还是作为信仰的鸣神，所以，她想要弄死潜意识共同体也很正常。

　　不如说，这才是最正常的选择。

　　而对此。

　　“会。”巫女给予肯定的答复，在稻妻这个国家，鸣神的权势是绝对。

　　而作为稻妻诞生的潜意识共同体，对于鸣神的命令一样遵守。

　　而且，鸣神想要她死，就算想要活也不⑤*}一-+七|巴}巴|灵-气-流#+仪可能，只有死这个选项。

　　不存在别的可能。

　　“最后一个问题。”雷电真神色严肃了起来，“为什么你是巫女的打扮，还那么对…我的喜好？”

　　巫女微愣一会，撇过脑袋回答，“身为稻妻人潜意识聚合体，知晓您喜欢巫女，这是很正常的事情。”

　　“稻妻人都觉得我喜欢巫女？”雷电真挑眉，声音有些莞尔。

　　“是的，大家都觉得您喜欢巫女。”巫女点了点头，“所以，我才以巫女打扮和您见面，如果您不喜欢我可以换个形象。”

　　“算了，就这样吧。”摆了摆手，雷电真抽回了意识。

　　没有选择杀死稻妻潜意识共同体。

　　在天守阁。

　　雷电真轻轻睁开眼眸，平静的环视一眼大殿，接着重新闭上了美眸。

　　时光荏苒。

　　置身于大殿的鸣神，好似恒古不变的神祇，没有一丝一毫的改变。

　　任由着时光长河的冲刷。

　　而现实的稻妻也好似停止了发展，没有太多的改变。

　　不如说，看起来有些衰退。

　　但是，在精神层面的文明，却在高度的发展和进化。

　　在不变中，迎来另类的巨变。

　　……

　　……

　　清晨。

　　门打开。

　　“……真，你醒啦。”上帝小姐腰间裹着围裙，打扮的很像是居家太太，贴心的伸手，整理着雷电真略微凌乱的秀发，“早饭，我已经做好了。”

　　她侧头看着餐桌浅笑。

　　“来一起吃吧。”

　　“唉，你做的？”雷电真有些吃惊，没想到上帝小姐会亲手做饭。

　　本来她还打算自己去给上帝做早餐。

　　用以偿还上帝小姐的恩情。

　　“有什么奇怪的呀。”上帝小姐浅笑嫣然，解开了腰间的围裙，“没有人规定上帝不能够做饭，更别说…是给你做饭了。”

　　在昨夜她思考了一下，要是过于强势攻略鸣神，可能会引起鸣神的下意识抵触。

　　所以，她打算更换一下策略，用如水般的温柔攻势，慢慢拿下鸣神的胃和心。

　　等鸣神回过味也已经离不开她了。

　　彻底变成她的形状。

　　“说的也是。”雷电真轻轻颔首，来到餐桌前坐下。

　　而后，发现坐在身边的上帝小姐，温柔的夹着菜递到面前，“真，张嘴…啊。”

　　“别这样，感觉有些不习惯。”雷电真低语了一句，发现上帝小姐依旧没有抽回手，笑容依旧是那么的温柔。

　　无奈，她只得抬手轻拢耳畔秀发，轻轻张嘴吃下夹来的菜。

　　在嚼咽期间，她也回敬夹了菜，递到上帝小姐的面前。

　　“啊呜。”也不客气，上帝小姐咬下递来的菜，接着又给雷电真夹菜。

　　“我自己会吃。”雷电真无奈叹气，白了上帝小姐一眼，却还是朱唇轻启吃下递来的菜，不管怎么说这也是好意。

　　拒绝，未免就太伤人心了。

　　片刻后。

　　吃完尴尬又暧昧的早饭。

　　“在这等我！”雷电真强势按着上帝小姐的香肩，拿着碗筷去洗掉。

　　“嗯。”也没拒绝，上帝小姐乖巧坐着，望着在吃饭洗碗的雷电真，嘴角笑意更盛，有着得逞的狡猾之感。

　　现在她已经找到和鸣神相处的技巧。

　　“真，等会我们出门逛逛吧。”她纤巧的玉足轻晃，对着厨房内雷电真浅笑，“我带你下地狱，认识一下上班环境。”

　　“我还要实际管理恶魔们么？”雷电真有些诧异，她更多是上帝小姐对立面的恶意，至于管理不管理地狱的恶魔。

　　那应该不是很重要的事情。

　　“在名义上，你是地狱之主。”上帝小姐手托着脸颊，“就算不管事，也要认识一下，不然未免就太不称职了。”

　　此乃谎言，她其实压根就不在乎，雷电真认不认识地狱的环境，

　　不过是为了找个一起出门的借口。

　　“说的也是。”雷电真点头，她对于地狱不感兴趣。

　　不过，在地狱有个她的下属，去见见也挺不错。

　　正好闲着没事干。

　　于是。

　　在片刻后。

　　门外。

　　“小林，你要去上班了呀？”雷电真瞧着隔壁，同样打算出门的小林出言，“还是，好好休息一下比较好。”

　　她语气关切又认真。

　　“你的身体透支，都已经超过这个年纪该有的状态。”

　　“啊，我这个身体状态。”小林挠了挠头，“不就是年轻人常有的么？”

　　确实，这年代的年轻人。

　　普遍的都是亚健康，而且，牺牲身体健康，还都赚不到多少钱。

　　相比，小林明显要好的多。

　　“说的也是呢。”雷电真莞尔。“等你下地狱，我会给你安排个好点转世。”

　　“啊…谢谢！”小林略微惊愕，旋即又笑着，“不过，如果可以…我想上天堂。”

　　“可以，等你死了。”上帝小姐也走出门，对着小林许诺，“等你死了，就带你上天堂，本来你也符合资格。”

　　“讨论这些感觉有些诡异。”小林忍不住吐槽了一声， 不过，对于上帝小姐和地狱之主的许诺，却还是欣然接受。

　　下辈子，她也不想要天天加班了。

　　“习惯就好了。”雷电真笑了笑，抬手打开地狱的通道。

　　而后和上帝小姐一起离开。

　　“糟糕，时间好像有点来不及了。”小林也反应过来，急匆匆的离开。

　　地铁，可不会等她一个社畜。

　　……

　　……

　　荒芜。

　　残忍。

　　血腥。

　　邪恶。

　　嗯，这些在地狱内都没有，相反和谐的要命，人类社会都没有地狱淳朴。

　　某种意义上来说，说不定，人类才是恶魔，论更坏和残忍的话。

　　“这就是地狱？”雷电真神色微妙，打量着井然有序的街道，以及，毫无杀意与恶意的路过的恶魔们。

　　“对，这就是地狱。”上帝小姐点头承认，“他们是毫无恶魔的血性。”

　　她无奈叹了口气。

　　“大多恶魔，都没有杀生过，起码人类幼童，还会很有耐心的碾死蚂蚁。”

　　“这不也是你创造的么？”雷电真没好气的说着，这些恶魔完全不坏，不残忍，那完全就是上帝小姐的锅。

　　不然，也不至于找她来平衡善恶。

　　“是我创造的。”上帝小姐坦然承认，“对此我也不感觉后悔。”

　　“还真是任性。”轻笑了声，雷电真目光投向一旁，只见一个恶魔少女，提着装满菜的袋子，姿态端庄的迎面走来。

　　“请问，我脸上有什么吗？”恶魔少女摸了摸脸颊，神色有些疑惑的询问。

　　不晓得，为什么面前的紫发少女，凝视着她的脸看。

　　难道是不小心沾到东西了。

　　“你好，我是人间来的游客。”雷电真微笑，伸出纤手，“能请你带我们游览下地狱么，我们会支付报酬的。”

　　“唉，是游客呀！”恶魔少女露出恍悟之色，抬手和紫发少女握了握。

　　而后，表情僵硬在原地。

　　“地狱，还能有人间的游客么？”她意识到这个问题。

　　在这个世界能够随便从人间来到地狱的存在，实力…都是很牛掰的魔法师。

　　反正肯定不会是一般人。

　　“对呀，这…不可以么？”雷电真微笑，“我对于地狱很好奇，就过来旅游看看，这很合情合理吧？”

　　“好像是很合情合理。”恶魔少女张了张嘴，接着抬手挠了挠脸颊，“我叫月乃濑·薇奈特·艾普莉尔。”

　　她露出温柔又阳光微笑。

　　“你们喊我薇奈特就好了。”

　　“嗯，那你喊我‘真’就好了。”雷电真点了点头，看向身旁的上帝小姐，“她的话…唔……”

　　“耶和华。”上帝小姐微笑说着，却发现薇奈特愣在原地。

　　这名字不就是上帝的么。

　　“开玩笑的啦。”雷电真拍了拍薇奈特的香肩，浮现温柔的微笑，“她的名字是‘爱莉希雅’哦。”

　　“原来如此。”薇奈特松了口气，拍了拍胸口，“我还以为自己见了上帝呢。”

　　“她要是上帝的话。”雷电真抿唇浅笑，“别我就是地狱之王了。”

　　“地狱已经很久没有王了。”薇奈特解释，“上一任地狱之王已经辞职不干了。”

　　“辞职不干？”雷电真好奇的询问，“不是被上帝开除了么？”

　　“没有这回事。”薇奈特解释，“好像是觉得，自己当地狱之王也没有太多的意义，就辞职去人间养老了。”

　　她无南+#锦<{外/群$*5/1{-7<8%+8@*0=7>>6$1/
奈的笑着。

　　“据说现在快餐店工作，还和一个人间的勇者纠缠不休呢。”

　　“……”雷电真抽了抽嘴角，目光投向身旁的上帝小姐，她记得以前听过地狱之王，是被上帝小姐开除。

　　“别这样看着我呀。”上帝小姐无辜眨了眨美眸，“人家只是一个普普通通的‘爱莉希雅’而已。”

　　她摊手回答。

　　“关于地狱事情怎会清楚呢。”

　　“没关系，我可以告诉你们哦。”薇奈特抬手轻轻搭在胸口，露出很和善的笑容，“虽然我不一定全部知道，但是，一定会尽量努力回答的。”

　　“你是…天使吧？”雷电真有些怀疑的询问，却是发现薇奈特愣在原地。

　　而后，有些不解的回答。

　　“真，我恶魔呀。”她很认真的解释，“天使是不会随便来地狱的哦。”

　　“……说的也是。”雷电真眨了眨美眸，抿唇露出柔美的微笑。

　　还是不要伤害这个好心恶魔少女好了。

　　“请和我来吧，我打算做午饭。”薇奈特提前手中袋子，很是热情的说着，“等吃好后，我带你们去逛逛地狱。”

　　“那就麻烦你了。”雷电真和上帝小姐对视一眼。

　　而后和善良恶魔少女一起离开。

　　在走入一栋恶魔公寓后。

　　“请进。”薇奈特推开房门，对着身后两人询问，“你们有什么想喝的么？”

　　“……没。”雷电真与上帝两人摇了摇头，她们本来只是打算接触地狱的恶魔而已，但是，目前看来地狱的恶魔性格。

　　未免也太好了一点。

　　“那我给你们沏茶吧。”薇奈特笑了笑，引导着两人走入室内。

　　诚然，这里是恶魔之家。

　　但是。

　　“……收拾的真干净。”雷电真不由的感叹，房间的每个角落都很干净，摆放的位置也很整齐，看起来赏心悦目。

　　明显就是有认真的收拾过房间。

　　可见房间的主人，一定是爱干净，还特别勤快的人。

　　“毕竟是恶魔。”上帝小姐好似早有预料般回答。

　　而后，薇奈特端着两杯温热的红茶走了过来，对着两人露出微笑。

　　“请用。”她将红茶放在桌上，“我加了一些糖，希望你们不会讨厌。”

　　嗯，这样太贴心了。

第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零二章   冥风淳朴

　　“薇奈特，你的厨艺真好。”雷电真望着对面捧着茶杯，模样乖巧文静的恶魔少女，浮现些许坏心眼的笑容，“有种想要把你骗回家当老婆的冲动。”

　　“唉，别这样说。”有些害羞，薇奈特撇过头，抬手轻轻挠了挠微红的脸颊，“这只是很普通的家常菜而已。”

　　坦白说，像这样的夸赞她不是第一次听过，差不多也感觉要习惯了。

　　但是，听到雷电真的夸赞却依旧会感觉到不好意思，内心却又莫名的感觉到雀跃。

　　至于为何会这样，她自己也不明白。

　　“总之，我吃的很开心呢。”雷电真俏皮单闭着眼眸，笑容温柔又灿烂，“能够在地狱遇到薇奈特，真是上帝保佑呀。”

　　“……”上帝小姐轻翻了个白眼，却也没有多言反驳。

　　而薇奈特只是有些难为情，捧着茶杯轻抿一口，眼神四处飘忽。

　　“谢谢。”她轻声说了一句，接着便慌忙的站起身，“总之，我去换身衣服，带你们逛逛地狱。”

　　话落，她便有些匆忙的跑向卧室，为什么，面对雷电真的夸赞会感觉雀跃和不适应，说实话她现在都没有搞懂。

　　不过，感觉挺不错。

　　“砰！”门被慌乱的关上，客厅也随之安静了下来。

　　而就在这时。

　　“……真，不公平！”上帝小姐抽回目光，抬手戳了戳雷电真的脸颊，精致绝美的俏脸，透露着显而易见的不满。

　　“什么不公平？”雷电真轻轻歪了歪头，神色透露着不解。

　　“今天早餐是我做的，为什么不夸我呢？”上帝小姐改手，捏着雷电真的俏脸，“明明的心意更加充足。”

　　在今天早上她做的早餐，可是摆出了心形，诚意明显更加的充足。

　　但是，却不见雷电真有多少夸奖。

　　“好吧。”雷电真无奈笑着，眼神温柔了下来，“你做的早饭，也很好吃。”

　　“好没有诚意。”上帝小姐松开捏脸的手，靠着柔软的沙发撇过头。

　　摆出一副我不想理你的姿态。

　　“那怎么样，算是有诚意？”雷电真眨了眨美眸，有些好奇的询问。

　　随即，上帝小姐突然的转身，坐在雷电真双膝上，伸出纤手勾着雷电真的脖颈，气吐如兰的浅笑着。

　　“把对薇奈特说的话，对我复述一遍。”

　　“唔。”雷电真歪了歪头，缓缓的复述了一遍，“上帝大小姐的厨艺真好，有种想要把你骗回家当老婆的冲动。”

　　“好，我答应了。”上帝小姐笑容灿烂，透露着得逞的狡黠。

　　嗯，这才是她真是的目的。

　　然而。

　　“可是，我们不都已经在人间领证了么？”雷电真纤细的食指轻绕着耳畔垂落的秀发，“好像已经不用欺骗了吧？”

　　“唉？”上帝小姐笑容更加灿烂，勾着雷电真脖颈的手略微用力，娇躯前倾凑到雷电的耳畔，温热的吐息伴随着暧昧话语说出，“这么说，真承认我们是夫妻了？”

　　“没有。”雷电真撇过头，轻哼一声回答，“我们可是不共戴天的仇敌，怎么能够当夫妻呢。”

　　“以前，你可不是那么说的。”上帝小姐樱唇微撅，露出不满的神色。

　　而这时，在旁的卧室的们悄然打开，薇奈特探出半个头，瞧着两人暧昧调情的姿势，犹豫着自己要不要出去。

　　还是等她们调情完再出现。

　　不过，也不知是不是巧合，撇过头的雷电真，视线恰好落在薇奈特身上。

　　而后，抽回视线对着上帝小姐笑着。

　　“别闹，要出门了。”她的声音透露着温柔的宠溺，令人感觉心都强硬不起来。

　　“好吧，我们出门逛逛吧。”上帝小姐只得放弃，反正她也不急…攻略雷电真，等回去她还有更加激烈的攻势。

　　届时一定让雷电真招架不住。

　　……

　　……

　　一段时间以后。

　　“请看，这里是地狱的学校。”薇奈特站在宏伟的校门前，对着雷电真和上帝两人解释，“我就是这所学校的学生哦。”

　　说到此处，她露出期待的神色。

　　“过段时间，我就要去人间学习和实践，据说是在日本那个地方。”

　　“唉，我们也暂居在日本哦。”雷电真轻笑，“说不定我们到时候可以聚聚。”

　　“是吗，那真是太好了。”薇奈特拍了拍胸口，露出由衷欣喜的表情，“我还担心自己在人间会不习惯，要是能够遇到熟人就太好了。”

　　“有什么困难，一定要来找我们。”雷电真的神色复杂，“人类的社会，可能会比恶魔社会，要复杂太多了。”

　　“唉？”薇奈特歪了歪头，好似有些不明所以，她可是恶魔…凌驾人类之上的邪恶，专门做坏事的那种。

　　不至于，在人类社会混不好。

　　到时候说不定，人类看到她就吓得瑟瑟发抖，以至于她都没有办法交到朋友。

　　“总之，互相留下号码吧。”雷电真拿出手机，对着薇奈特报出了手机号。

　　而后，就见薇奈特也拿出手机，熟练的将电话号码录入到了手机内。

　　嗯，人间和地狱的电话，是可以互相打通的，不过，得会翻墙…以及交上高昂的电话费，普通人是拨打不到地狱。

　　可是，魔法师和特殊存在却可以。

　　“需要进去参观么？”薇奈特收回手机，对着雷电真和上帝微笑，“有我担保的话，也是可以进去参观的哦。”

　　“……那就拜托了。”雷电真点了点头，拉着身旁的上帝小姐，一起跟着薇奈特步入恶魔学校内部。

　　而后，画风就有点不对劲起来。

　　在喷泉旁。

　　“哈哈哈哈哈哈！”一个红色头发的恶魔，双手叉着腰发出憨憨的大笑。

　　“等萨塔妮亚大人前往人间，就统治全人类，成为最凶最恶的大恶魔。”

　　而在旁，一堆看起来更加幼小的恶魔围成圈，眼神闪亮亮的看着萨塔尼亚鼓掌，对于如此有志气和梦想恶魔。

　　不由的感觉到心生憧憬之情，

　　“听起来好厉害呀。”雷电真对着身旁的薇奈特询问，“这样的家伙去人间，不会引发大乱么。”

　　“没事，每天都有很多恶魔说要征服人间，要做最凶最恶的恶魔。”薇奈特挠了挠脸颊，“但是，人间至今都没有发生什么问题，就算发生问题…大概也和我们无关。”

　　说到此处，她的表情有些失落。

　　“听老师说，近现代人类爆发的世界大战，都和恶魔没有任何的关系。”

　　尽管很丢人，可是这却是事实，尽管恶魔很努力的搞事，可是在近现代的恶魔做出的坏事，好像还没有人类自己搞出的坏。

　　身为恶魔，她感觉到有些羞耻。

　　在做坏事上，居然输给了人类，这让专业做坏事的恶魔情以何堪。

　　“这…大概不算是坏事。”雷电真摇了摇头，无视了喷泉边憨憨的恶魔。

　　随后，跟着薇奈特继续参观学校，在参考教室，操场，音乐室，实验室后。

　　来到学生会的办公楼。

　　“入间同学，中午好！”薇奈特微笑的抬手，对着学生会门口少年打了个招呼。

　　明显对其很熟悉。

　　“啊！”少年吓得身体一抖，猛然的扭头看去，见到是薇奈特后松了口气，“是薇奈特呀，你来学生会有什么事情么？”

　　随后，他惊讶的发现薇奈特身后还有两位美人，只见她们目光好奇望着他的脸。

　　而后。

　　“薇奈特，恶魔学校还有人类读书的么？”雷电真神色有些好奇，瞧着蓝色头发的少年惊慌又害怕的表情。

　　而在旁的上帝小姐嘴角微翘，也没有多说什么话，安静瞧着面前一幕。

　　在这世上，不存在能够隐瞒她的事情。

　　所以，对于这个人类少年为什么会在地狱，她可是知道的非常清楚。

　　毕竟，这个少年在地狱挺有名。

　　（要死，发现了！）少年身体僵硬，愣在原地不知道该如何开口，他已经脑补好自己暴露后，要被恶魔们清蒸和红烧了。

　　希望恶魔烤了他的时候少撒点孜然。

　　“不是人类，入间同学是恶魔。”薇奈特摇了摇头，对着雷电真自信解释，“在学校，入间同学可是恶魔中的恶魔。”

　　“……是么？”雷电真眼神玩味，凝视着惊慌的人类少年，在对方惊慌又想要掩饰的表情中，缓缓的点了点头。

　　“哎呀，是我误会了。”她抬手拍了拍少年的肩膀，“少年，我居然将你错看成人类。”

　　“哈哈哈哈没关系！”人类少年传出明显心虚的笑声，额头的冷汗如雨下，他百分之百确认，面对这个紫色头发的美丽女人，发现他是一个人类。

　　不过目前却不知为何没有打算告发。

　　雷电真眨了眨美眸，凝视着心虚人类少年，在对方恶魔冒汗越了越多后，拿出一个西洋棋盘，上面还有完整的棋子。

　　“少年，这就个送给你吧。”她笑语嫣然道：“这是能够把人变成恶魔的道具，要是你遇到心仪的对象，就把他变成恶魔吧。”

　　“啊……谢谢。”入间下意识的接过恶魔棋盘，旋即感觉又有点不对劲。

　　这算不算默认他自己是人类。

　　但是，雷电真却没有打算多言，只是继续和薇奈特游览恶魔学校。

　　至于给那人类少年恶魔棋盘，只是随心之举，对方未来如何她并不在意.

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　太阳渐落。

　　在恶魔公寓楼下。

　　“真，关于入间同学。”薇奈特挠了挠脸颊，对着面前的雷电真轻语，“能不能别和人说，他是人类…这种事？”

　　“唔，你也发现那个少年是人类了么？”雷电真莞尔笑着。

　　“也没有发现啦。”薇奈特撇过头，“只是有点…异常而已。”

　　说到此处，她鞠了一躬。

　　“不过，要是被发现的话，入间同学在学校，就没有办法和大家在一起了。”

　　“放心，我不会说出来的。”也不在意，雷电真点头答应下来。

　　而薇奈特也松了口气，她和入间其实不熟悉，双方的交际不多。

　　但是，也知道对方在恶魔学校有许多的朋友，要是暴露出是人类的身份。

　　那接下来一定会很难办。

　　“对了，作为报酬的话。”雷电真凭空拿出一张契约书，在薇奈特下意识摆手想要拒绝的时候，强行塞给了对方。

　　“这可是未来的‘入职’通知书哦。”

　　“入职通知书？”薇奈特拿出契约书一瞧，神色直接愣在了原地，“这是…地狱之主辅佐官入职契约书？”

　　她在地狱只能算是平，这份辅佐官的入职通知书，基本上算是身份跃迁凭证。

　　直接从平民跳到地狱贵族的等级。

　　“没错，等你毕业就来入职吧。”雷电真微笑，“这就算是你今天带路报酬吧。”

　　“……您您您！！！”

　　薇奈特瞪大了美眸，望着近前微笑的雷电真，意识到对方的身份。

　　“您是新任的地狱之王！”

　　在这段时间的网上，关于新任的地狱之王，可是最为热闹的头条，只要会上网就必定会接触到这份情报。

　　而能够给予她地狱之王辅佐官职位的雷电真大人。

　　其身份自然不言而喻。

　　“差不多吧。”雷电真承认了自己身份，反正她也不怎么在乎地狱之王的身份。

　　不然，也不会随意就给薇奈特安排辅佐官的职位。

　　“那…爱莉希雅小姐其实是……”

　　薇奈特目光投向一旁金色少女，咽了咽口水出言，想要念出那个造物主的名字。

　　而在说出前，上帝小姐就笑了笑，抱住身旁雷电真的胳膊，“不是说过了么，你可以喊我耶和华。”

　　“抱歉，我脑子有点混乱。”薇奈特捂着额头，她被冲击性的事实弄的有些大脑短路，特别是上帝和新任地狱之王亲密的时候，就感觉世界特别的魔幻。

　　不过，想想身为上帝敌人的地狱之王。

　　需要上帝来承认本来就很魔幻。

　　“那你慢慢梳理下吧。”雷电真抿唇浅笑，抬手整理下薇奈特衣襟。

　　“记得来人间的时候要联系我们哦。”

　　“好的。”薇奈特点头答应下，就见面前的雷电真和上帝消失不见，好似从来都没有出现过一般。

　　但是，手中的入职通知书确实真货。

　　而且，手机上存着联系电话号码。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零三章  真的女儿

　　夜深。

　　蝙蝠扑闪着翅膀，穿过诡异的森林，抵达一座古朴又阴冷的城堡上空。

　　在盘旋几圈后倒挂在城堡的墙沿。

　　“鸣神大人，好久都没有召唤我了？”

　　窗户推开，魅魔小姐忧郁的望着天空残月，发出一声轻微的叹气。

　　前段时间她经常被鸣神召唤到异世界加班，但是，近期鸣神却不再召唤她过去。

　　反而感觉有些不习惯。

　　也不晓得，是不是鸣神大人对她没有兴趣，至今都没有召唤她过去。

　　还是说鸣神大人出现重大变故。

　　“因为，没有必要召唤你呀。”

　　悦耳又温柔浅笑从身后传来，魅魔小姐娇躯微颤，内心泛起强烈不详的预感，顺着发声处望去，只见鸣神大人侧坐在她床铺边，绝美的脸庞带着玩味之色。

　　而在旁，还有一个戴着贝雷帽，金色秀发，穿着白色连衣裙的少女。

南<<锦}/外=&群=~５#<1*7~$8>&８$０%７<6/$1-
　　大抵是鸣神大人的朋友。

　　“鸣神大人，您…怎么过来了！”她下意识露出礼仪性的微笑，旋即又感觉不对劲，在地狱这个地方可是她的地盘。

　　就算是鸣神这样的大人物，也没有办法，像以前一样强势的压制她了。

　　念及至此，弯下的腰挺直了起来。

　　而后。

　　“没办法，要过来继承地狱之王的位置。”雷电真瞥了一眼身旁的上帝小姐，浮现莞尔的微笑，“所以，不得已就来地狱一趟，顺便过来见见你呀。”

　　气氛凝滞了下来。

　　魅魔小姐愣在原地，目光投向一旁的金发少女，忍不住抽了抽嘴角。

　　“这位…大人，不会就是传说中的那位大人吧？”

　　在这时候她将鸣神的身份和近期上任的地狱之王联系上。

　　而后，本来挺起腰又弯了下来。

　　不愧是鸣神大人，就算换了个世界，也是非常厉害的存在。

　　直接一跃就成为了地狱之王。

　　“嗯，就是你想的那样。”雷电真嘴角微翘，轻轻点了点头。

　　在旁上帝也配合做出威严的表情。

　　见状，魅魔小姐沉默了一会，双膝一软跪下，接着五体投地大喊。

　　“拜见上帝大人，鸣神大人！”

　　“你也太怂了！”雷电真笑出声，过了这么多年，没想到魅魔小姐依旧那般的有趣，让她忍不住欺负一下。

　　“不，鸣神大人！”魅魔小姐坚定的摇头，“我这是对您的尊敬！”

　　“……是这样么？”雷电真温和的眼眸，好似洞悉了魅魔小姐的内心。

　　不由的，魅魔小姐心虚的撇过头，早知道，她就别先那么嚣张了。

　　但是，谁有能想到鸣神大人会成为地狱之王，这下…不仅在异世界是她上司。

　　在这个世界也是她上司。

　　“没错，就是这样。”她轻轻挠了挠脸颊，不敢对上鸣神大人的眼睛。

　　希望鸣神大人千万别给她穿小鞋呀。

　　“算了，这并不重要。”雷电真摇了摇头，拿出一张任职书，“既然你在这个世界，那就为我继续工作吧。”

　　“可是，鸣神大人，这里是地狱唉！”魅魔小姐脸颊微鼓，神色有些不太情愿，理直气壮的抬首挺胸出言，“在地狱我发誓过要当家里蹲，绝对不会工作！”

　　她指了指旁边的电脑桌。

　　“只要给我一台电脑，我就能够活下去，不用辛苦的加班和工作。”

　　“既然不愿意就算了。”雷电真也不勉强，收回了入职通知书，还贴心给予些许余地，“要是后悔的话，记得来找我哦。”

　　尽管她背负着绝对恶，可是对于自己人，不管是下属…亦或者子民。

　　都非常有充分的耐心和待遇。

　　“不会后悔的。”魅魔小姐很自信，她对于权利和工作，已经没有任何的兴趣，只想要当家里蹲。

　　反正家里的钱足够她衣食无忧。

　　“那可不一定。”雷电真轻轻摇头，站起身伸了个懒腰。

　　而后，目光投向一旁的上帝。

　　“回去吧，地狱差不多也熟悉，有需要，就扔一个映照身下地狱工作。”

　　在抵达她如今这个地步，存在已经能够蔓延到不同的时间线，不同的世界观，有兴趣的话，存在完全能够蔓延映照到地狱。

　　并且，如果愿意的话，还能够直接从时间的源头开始映照，直接将原本时间线的地狱之王覆盖掉。

　　而她便是存在于过去，存在于现在，存在于过去。

　　永远的地狱之王。

　　“没关系，地狱管不管都乱不了。”上帝摆了摆手，“要是出现问题，就重置时间线就可以了。”

　　说到此处，她浮现狡黠的神色。

　　“真，我们得快点回去，不然，就会遇到极其头疼的事情了哦。”

　　“你又搞什么事？”雷电真的眼神警惕，对着魅魔小姐笑了笑。

　　而后，转身消失在室内。

　　“只是稍微调整了下时间线。”上帝小姐眼眸弯成月牙，追上雷电真的脚步，好似幻影一般消失在原地。

　　“……离开了。”魅魔小姐眨了眨眼眸，忍不住松了一口气。

　　本来还以为鸣神大人会强迫她工作。

　　但是，没想到鸣神大人居然轻易的就放过她了。

　　然而，本应该欣喜的她为何感觉到有些失落，内心有种填不满的空虚。

　　明明应该值得高兴才对。

　　“是我错了么？”她小声的嘀咕了一句，推门走出房间。

　　打算找自己母亲谈谈心。

　　一段时间以后。

　　“妈，别打了！”魅魔小姐的哀嚎声响彻城堡，伴随着还有皮鞭的抽打响声。

　　以及，成熟贵妇的怒骂。

　　……

　　……

　　现世。

　　天色已经彻底黑了下来。

　　“你说让我头疼的事情是什么？”雷电真轻轻一扭，抬手推开了房门。

　　而在旁，上帝小姐靠着墙，拿出一张照片，对着雷电真出言。

　　“这是我们未来的女儿，现在大概在小学大门等你接她哦。”

　　“哈？”雷电真愣在原地，望着上帝小姐认真的表情。

　　“你在开玩笑？”

　　“没有骗你，真的是我们未来的女儿。”上帝小姐摇头，“我不久前调整了下时间线，颠倒了过去和未来。”

　　“那你把她一个人扔在校门口！”雷电真愤怒瞪了一眼上帝小姐，旋即又抬手捂着额头，“不对，为什么我会和你有女儿呀！”

　　“因为未来我们感情水到渠成。”上帝小姐理直气壮的回答。

　　“所以，有了爱的结晶很正常。”

　　“……”雷电真感觉有些气闷，夺过上帝小姐手中的相片，旋即消失在原地不见。

　　不管如何，先把那可能是未来的女儿接过来再说。

　　扔在学校门口太过分一点。

　　……

　　……

　　校门口。

　　路灯洒下昏黄的灯光，映照过往的车辆和行人，门卫大叔也彻底的关上了校门。

　　而后将目光落在一旁，乖巧蹲在的紫发小萝莉身上，只见她背着一个小书包，双手抱着膝盖，目光瞭望着远方过往车辆和行人，好似在等待着接她的父母出现。

　　但是，现在…很晚了。

　　“小姑娘，你父母的电话是多少？”门卫大叔叹了口气，神色夹杂着愤怒，来到紫发小萝莉身边蹲下，声音温和的说着，“我来联系你父母来接你回家。”

　　“没关系，等会妈妈就来接我了。”紫发的小萝莉轻轻摇头，更加用力抱紧着双膝，好似夜晚寒风让她感觉有些冷。

　　不，是内心孤寂感让她觉得冷。

　　“你已经说过好几次了。”大叔的神色很头疼，拿出一根香烟点上，“可能，他们不小心…有事。”

　　他深吸了一口烟呼出。

　　“所以，还是联系下比较好。”

　　“谢谢大叔，我没事。”紫发小萝莉埋头在双膝，闷声的回答，“妈妈会来接我的，我…等会就好。”

　　依旧是这个回答。

　　男人吸烟的动作更加用力，呼出的烟雾也更加的多，内心深处有种无名之火在燃烧，在他小时候也经历过这样的事情。

　　明明在校门口等了好久，大家都已经回家，偏偏就只有他一个人蹲在校门口等着。

　　每路过一个人他都要望去，希望是父母来接自己，但是，得到却又是失望。

　　直到天都黑了下来，路过的行人都变得稀少，四周的店铺都关了灯。

　　校门口彻底的关闭上。

　　而父母依旧没有来接他回家，那时候他只感觉四周隐藏的黑暗，好似随时都会冒出拐小孩的害人，或者冒出吃人的怪物。

　　恐惧与孤独，近乎要将他给淹没掉，不断祈祷着父母来接自己回家。

　　可是，始终父母都没有来接他回家，最后，还是警察过来送他回去。

　　而他的父母…只是一人喝醉，还有一个在外面玩，忘记将他给接回去罢了。

　　那时候他的心情有多冰冷和绝望，直到现在他都记得很清楚。

　　所以，不希望别人也经历这种感觉。

　　不好受，那会在心里留下永远伤疤，要用余生才能够慢慢治愈。

　　当然，可能永远也没有办法治愈。

　　而就在这时。

　　“哒哒哒”有些焦急的脚步声传来，男人下意识的抬头望去，一双裹着黑丝的修长双腿纳入眼中，继续往上瞧去便发现是一名，紫色长发的美人。

　　温柔又知性，却又具备着令人无法辩驳的压迫力。

　　是显而易见的社会上层大人物。

　　“你就是，那个孩子的母亲吧？”他忍不住，有些嘲讽的询问。

　　打扮的如此精致和美丽，却将孩子丢在校门口。

　　这家伙也只是虚有其表的罢了。

　　但是。

　　“妈妈！”紫发的小萝莉神色欣喜，扑倒成熟的紫发美人怀中。

　　明显非常的依恋。

　　“……”雷电真低着头，瞧着怀中使劲蹭着她胸脯的小萝莉，心情感觉极其的微妙，犹豫一会轻轻摸了摸对方的头。

　　而后，目光投向旁边蹲着的大叔。

　　“谢谢你照看我家的孩子。”她露出温柔又知性的微笑，拿出一张黑色的银行。“这是……”

　　“不用，希望你以后别随便丢下她了。”男人冷漠说了一句。

　　而后，转身回到值班室。

　　“……”雷电真也没有多言，低下头瞧着怀中依恋的紫发小萝莉，只是轻轻摸着她的头，想要说些什么…却又无法说出。

　　“妈妈，我等你好久。”紫发小萝莉埋脸在饱满胸口，声音好似抱怨般说着。

　　而后，还撒娇般蹭了蹭雷电真胸。

　　“嗯，抱歉…来的有点晚了。”雷电真轻声到了一句歉，接着放下怀中的紫发萝莉，牵着她的手往家中方向走去。

　　夜很冷，也很孤独。

　　但是，那大小牵在一起的手，却驱散所有的冰冷与孤独。

　　“那个…嗯…我的……女儿。”雷电真低着头，瞧着身边牵着她的手，神色喜悦又依恋小萝莉，轻声询问了一句，“你知道自己来自于未来么？”

　　“嗯，我知道。”紫发小萝莉点头，“是妈妈将我送回过去的。”

　　她轻轻仰起头，露出灿烂笑颜。

　　“妈妈，还让我乖乖的在门口等妈妈来接我回家。”

　　“都喊妈妈，有些分不清。”雷电真抬手揉了揉太阳穴，不过大概理解女儿话中的意思，明显就是上帝让她女儿在校门口等。

　　说实话，她感觉有点愤怒，想要揍上帝，不过却又感觉不至于。

　　嗯，决定接下来几天不理上帝。

　　“真妈妈。”小萝莉贴心的改口，在未来能够通过语调，就能够清楚知道她在喊谁，不过在过去时空妈妈们却不太习惯。

　　“嗯。”雷电真温柔应下，她可以确认，在自己身边的孩子是她女儿。

　　站在她如今这个地步，想要辨认出是不是自己的女儿。

　　那可是实在是太容易，不管是探索时间轴，还是观察女儿体内蕴含生命信息。

　　都可以作为是不是她女儿依据。

　　现在她也差不多搞清楚，身旁牵着她手的女儿名字。

　　雷电圣子。

　　嗯，也可以称为耶稣。

　　继承她和上帝的部分力量，以及‘圣子’的位格。

　　一言蔽之，这孩子是神之子。

本}书'由!|【{南+锦,】${整^理$)，.*小.说*'版^权%.归.原|作-者!^所$ 有."，]文)本(仅+(供!%个*'人}学[习\%和\]试#读),$請+在.下\载_-后-^2"|4['小{时#内[_删(&除|，^\想]看}&请^去(支^-持-+订[{阅{|正*{版{*小-+说.-,[^拒^{绝_盗 -版$！"如\不-慎[#该"*资)*源\侵#^犯}[了(您"^的(.权{益[，}|请{麻_{烦.(通[知#我[們+(及-+时"删]除(+。[
,^【|南+锦-%】*&提)"醒+"您.：!合]%理-安"]排 }阅,}读^时#间-，.杜+绝)沉&.迷^网..络(&小""说{ ！*更#\多}全%网,小[说 尽,在')【%南!$錦,外\!群,】" —'|—}5.1!7%8]8{(0"+7&6^#1#
&{本_群$*免.费,!提_,取}^全[网!"平%'台*,已$'购-'V^I(p#{章_节(,!%制&成-!t"X|T|等.格\式} 。('有]想.提,.取)_的%]私%\聊+_群}主"%。　　论位格和出生，在这个世界上大约是没有比她更加高贵的存在。

　　妥妥满级神二代。

　　……

　　……

　　回到家中。

　　“欢迎回来。”上帝小姐热情的打开门，对着门口的雷电真和女儿微笑。

　　而后，被冷漠的无视。

　　雷电真牵着女儿的手走入房间，好似没有看到上帝的存在。

　　而上帝小姐也不生气，只是和回头的女儿对视了一眼。

　　交错后，迅速的又分开。

　　图片:"参考图",位置:"Images/1666464402-100286087-109493810.jpg"



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零四章   露腋的幼巫女

　　夜冷。

　　寒风顺着楼道刮过，发出呜咽的抽泣声，伴随着楼道昏黄灯光洒下的配色。

　　孤寂感油然而生。

　　“咔嚓”伴随着开门时，上帝小姐迈步走了出来，她神色带着些许惆怅，双手搭在护栏，瞭望着城市的夜景。

　　无聊，不…是生活的无奈。

　　“上帝大人，您怎么又出来了？”小林望着走出来的上帝小姐，神色有些微妙起来，大约猜到是什么发展。

　　随后，上帝小姐的话印证她的猜想，只见上帝小姐叹了口气。

　　“真，不理我。”她好似有些心累的说着，“所以，出来打算冷静一下。”

　　“唉，真大人性格挺温和。”小林轻轻摇了摇头，打开手中的啤酒罐，灌了一口出言，“不至于会随便不理人吧。”

　　尽管相处的不久，可是，她却发现雷电真的脾气不错。

　　除非，上帝做了很过分的事情。

　　“其实，我把未来的女儿拉到现在。”上帝小姐撇过头，“导致真有些生气了。”

　　“唉，这种事情也能做到么？”小林愣了一下，旋即又好奇的询问，“不过，为什么会生气？”

　　“要是托尔突然从未来带回和你的女儿。”上帝小姐轻哼，“那你会不会感觉到不知所措，并且，这个行为还有一个问题。”

　　她轻轻撇过头。

　　“要是不在一起的话，未来我们的女儿，可就没有办法诞生了。”

　　“所以，真…小姐是为这这个生气！”小林恍悟，这样的感觉确实有点强迫的意味在内，会让人感觉反感也正常。

　　但是。

　　“只能…有部分的缘故。”上帝很温柔笑出声，“大概生气主要是我把孩子，独自留在学校门口的缘故。”

　　“……”小林没有说话，眼神有些微妙，做出这种事情难怪真小姐会生气。

　　没有把她骂一顿赶出去就不错了。

　　“别用是你错的眼神看我呀！”上帝双手叉腰，“这个世界就是我的庭院，也自然是我的庭院，谁会在自己家感觉到孤独和不适应，只是‘真’作为凡人思路没有转变过来，明明女儿只是待在家里庭院而已。”

　　好有道理呀。

　　小林眨了眨眼睛，喝了口啤酒，如果上帝确实是这个世界的造物主。

　　那对于造物主的女儿来说，这个世界就是家中的庭院。

　　在对世界认知上就和普通人不一样。

　　“我大概已经理解了。”她点了点头，“既然这样的话，您和鸣神大人解释下，南>{锦%&外-群=5}1{7{-8}&8*０%=7>@6&*1%*
事情不就解决了么？”

　　目前矛盾是上帝小姐和真小姐之间，存在着一些认知上的误差。

　　那只要说出来就能够接触。

　　然而。

　　“不能解释。”上帝小姐摇头，“要是解释，就没有办法让真心疼女儿，加深‘真’和‘女儿’的关系。”

　　“……加深关系后，为了女儿未来的诞生。”小林的语气微妙，“真小姐就得和您在一起，而您也可以得到真小姐的心。”

　　说到此处，她瞧着惆怅的上帝摇头。

　　“您完全可以使用正经一点的手段，未来你们的时间还很长。”

　　“不行，必须要尽快获得真的心。”上帝脸颊微鼓，轻轻拨弄额前秀发，“等以后，就没有这么好的机会了。”

　　她对着小林解释。

　　“过段时间‘真’就要回家，那时候天天和三位未婚妻待在一起，我就没有这样好的条件，夺取下真的的感情和心了。”

　　“……三位妻子？”小林愣在原地，大脑陷入停摆，那位温柔又知性的真小姐，居然有三位未婚妻。

　　这合理吗。

　　“是三位未婚妻。”上帝小姐订正了一句，“她和三位未婚妻的感情，都比我深刻的多，我需要用一切特别的办法夺取‘真’的感情。”

　　“所以，您直接拉未来的女儿过来助战对么？”小林被这突然的转折，弄得思绪会乱，感觉这些神明之间的关系。

　　有亿点混乱。

　　“没办法，谁让真和我感情不深呢。”上帝小姐坦然笑了笑，“虽然现在‘真’和我在一起，可是，在感情的浓度上，却不及某个巫女和女妖怪。”

　　尽管她对雷电真的帮助颇多，可是的感情，不是只要一昧付出就能有收获。

　　共同的经历和陪伴，都是获得感情的因素，恰好这些她全部都没有。

　　有的只是给予雷电真珍贵的赠予。

　　所以，她才会选择和真来到人世一起生活，还将未来的女儿拉回来。

　　为的就是补全这份缺失而已。

　　“……您深谋远虑。”小林沉默了一会，语气复杂的出言。

　　是她把事情想的简单，没想到这些‘神祇’有那么多心思。

　　作为单身狗，还是不要多言好了。

　　“呼，心情好多了。”上帝深呼了口气，拍了拍胸口，“不然，我都想着要不要重置世界算了，重新和‘真’相处一遍。”

　　“请不要随便重置世界呀！”小林抽了抽嘴角，尽管明明是玩笑的语气。

　　可是，不知为何听起来有点认真。

　　“别担心，我现在已经不想要重置世界了。”上帝拍了拍小林的肩膀，“快点去睡吧，明天你加班会挺累的。”

　　话落，她便转身走入了室内。

　　而小林挠了挠头，继续喝着啤酒，她不想要在室内喝酒。

　　不然，教坏小孩就不好了。

　　虽然康娜年纪比她大得多，内心却依旧是个孩子。

　　所以，还是需要避讳一点。

　　“明天加班会很累么？”挠了挠头，她仰头一口气喝完啤酒，转身走入到了室内。

　　相比起外界昏暗，在室内的灯光却很亮，康娜坐在桌前认真写着昨夜。

　　而托尔拿着抹布擦着桌，生活温暖的气息，渗入她的血液流淌进心里。

　　暖洋洋，积累的疲惫都好似消失。

　　……

　　……

　　“真妈妈，我想和你一起睡。”

　　门推开，雷电圣子抱着枕头，穿着紫色的连衣裙睡衣，对着依靠在床上的雷电真出言，接着便小跑的来到床边。

　　拉开被子，钻入到床铺内。

　　而后，抱着雷电真的纤腰，头枕着雷电真的胸脯。

　　这熟练度明显不是第一次。

　　“……”雷电真低着头，瞧着躺在她怀中的女儿，精致的小脸可爱至极，不管是发色和眼眸，都和她如此的接近和相似。

　　不过，气质却非常的软糯和乖巧。

　　嗯，有点像她妹妹影，指和她相处时候的影，都是一样软绵绵和乖巧。

　　也不晓得，要是影知道自己有了外甥女，会不会感觉到很高兴。

　　更别她们还那么相似。

　　“好可爱？”她捏了捏怀中女儿的小脸，就见怀中的女儿抬起头，望着母亲的紫色眼眸露出一些疑惑。

　　不过，在看到母亲的温柔笑容后，就放弃了思考，低头迈入目前的怀中，轻轻蹭了蹭后，继续埋头在目前怀中睡觉。

　　明天她还要去上学。

　　尽管她是神之子，可是不知为何两个妈妈，却让她接受接近人类的教导。

　　还说需要完成‘圣子降临’仪式的话。

　　难道是打算在未来，等她长大后用长矛，刺穿她的心脏来完成仪式吗。

　　就像是圣经中写的一样。

　　“睡吧。”雷电真轻语了一句，抬手按了下床头柜便的灯开光。

　　卧室暗了下来，她抱着怀中的女儿睡去，给予作为母亲相应的温柔。

　　尽管她现在也有些微妙，莫名其妙有个女儿，可是也不是将心中微妙的心情和不知所措，施加在未来的女儿身上。

　　至少给予做出符合母亲身份的行为和态度，对她来说还是很容易的事情。

　　虽然说心情很微妙就是了。

　　翌日。

　　清晨。

　　雷电真瞥了一眼窗外映照进来的和煦阳光，接着低头瞧着怀中熟睡的女儿。

　　她能够感觉到对方已经睡醒，可是，却赖在她怀中不愿意起来。

　　一言蔽之，赖床。

　　“……”她沉思了一会，揪住女儿的后衣领，就像是提小猫一般提起。

　　而后，带着女儿走了卧室。

　　“早上…好。”上帝小姐笑容灿烂打了个招呼，就见雷电真很随性，单手提着女儿的后衣领走出。

　　那一大一小，同样颜色眼眸，齐刷刷凝聚在她的脸上。

　　时间好似陷入了停止。

　　“我已经做好饭了。”她指了指餐桌上摆放的菜肴，露出温柔又端庄的微笑，“准备开始吃饭吧。”

　　“……”雷电真低下头，引上女儿投来的目光。

　　“妈妈，我会自己刷牙和洗脸。”她轻声说着，“要是允许我使用力量，我瞬间就能完成。”

　　在她完成‘圣子降临’之前，她是不被允许随便使用力量。

　　似乎为了让她更加理解‘人’的概念。

　　尽管她对于‘人类’没有太多的兴趣和在意，明明只是动一个念头，就能够创造和抹除的存在。

　　本质上也没有任何特殊的地方，只要想的话，创造出比人类更强大的种族。

　　也是轻而易举的事情。

　　所以，她作为天生顶点的神明，是没有办法，太过于理解和共情普通的人类。

　　不过，既然两位母亲希望，那她也愿意暂时配合和行动。

　　而且，不适用力量的情况下，两位母亲对她的关怀和照顾。

　　比原来要多太多。

　　“没关系，慢慢来就好。”雷电真摇了摇头，放下揪着女儿的后衣领。

　　她明白为什么不让女儿使用力量的缘故，在世界之外关于‘耶稣’的事迹，极其普遍存在于人类史，也是作为西方神秘学仪式的一部分存在。

　　甚至于可以说是‘登神’的仪式。

　　尽管她女儿是天生的神之子，在这个世界的一切，就等于自己的庭院。

　　拥有的力量也非常的强大。

　　可是，放在世界外侧却并非如此，所以，顺着‘神话’的事迹，让女儿完成仪式，从而进行升格。

　　从而得到在世界外侧也‘伟大’的力量，不至于容易被人欺负。

　　非要说，现在她女儿的情况就是，躲在家中的庭院内，慢慢的学习和理解。

　　等未来毕业成长，才能放下出门。

　　早餐过后。

　　在送孩子去学校的路上。

　　“……”雷电真微微低头，瞧着女儿牵着她的手，顺便还牵着一旁上帝小姐的手。

　　两人，就像是带孩子出门的夫妻。

　　不过，配合上帝小姐过于年轻和稚嫩的容貌，看起来她就像是带着女儿和妹妹。

　　这样想想，她…可挺刑的。

　　“真，晚上我们去游乐园玩吧。”上帝小姐瞧着注意力，全部放在女儿身上的雷电真，嘴角勾起些许狡黠笑意。

　　“不然，去水族馆也行。”

　　“都可以。”雷电真轻轻摇头，对着女儿询问，“圣子，你想要去哪玩？”

　　“想要去找大姨妈玩。”雷电圣子想也不想回答，她对于游乐场和水族馆完全没兴趣，但是，对于大姨妈却很亲近。

　　所以，要她选自然不言而喻。

　　“找…影呀。”雷电真点了点头，“可以，等你放学我们就找影聚一聚。”

　　“真妈妈，最好了。”小萝莉甜甜一笑，脚步轻盈的都要蹦跶起来。

　　明显对于去找影很期待。

　　“明明游乐场也挺好的。”上帝小姐嘟囔了一句，这时候她的女儿不该做贴心小棉袄，尽力拉进她和雷电真之间的关系。

　　去游乐场约会明显是不错的选择。

　　“想要去游乐场的话，不如去箱庭玩呢。”雷电真摇头，要论游戏性的话，还是箱庭那种聚集修罗神佛的世界更有趣。

　　想玩，肯定是带女儿去箱庭玩。

　　……

　　……

　　箱庭。

　　在一位数外门。

　　“接下来，就是回到幻想乡了。”八云紫转过身，对着一旁静坐的桔梗出言，“接下来，就是你冲击二位数了。”

　　在箱庭的时间流逝和别的世界，并不能同步，嗯，更加准确说…时间在世界之间是没有意义。

　　在这个世界，她花费大量的时间和精力，夺取了‘稻妻’神群之主的位格。

　　在配合上她能力与天赋，成功晋升到了‘二位数’全权领域。

　　所以，已经可以回幻想乡，登上‘座’了。

　　在那时候她就能够凭借自己的主观意愿，随意的进行世界观的转移。

　　而不会被局限在世界内部。

　　“我知道。”桔梗点了点头，她等八云紫离开后，就会夺取神群之主的位格，成为‘二位数’全权领域。

　　等那时候她便会回幻想乡，登上最初世界源头的‘座’了。

　　然而，就在这个时候。

　　门，猛然被推开。

　　一个穿着露腋装巫女服的可爱幼女，出现在八云紫和桔梗的面前。

　　气氛，凝滞了下来



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零五章  稻妻的继承人

　　“你在想什么？”上帝小姐坐到雷电真的身边，顺着‘真’的视线落在播放的电视机上，只见荧幕播放雷电圣子的校园生活。

　　“我有点后悔了，女儿从未来出现以后，你的目光就很少落在我身上。”

　　“这件事，对我的冲击可不小。”雷电真叹了口气，她能坦然的接受生与死，就算‘稻妻’消失在历史尘埃。

　　那她也有了相关的心理准备。

　　但是，毫无准备的冒出一个女儿，却依旧让她感觉心绪起伏。

　　尽管看起来挺平静，可那也是作为‘鸣神’的涵养而已。

　　不会轻易的表露出来。

　　“那你喜欢‘女儿’么？”上帝温柔浅笑，“只要你拒绝的话，被我觉彼此意志决定的未来，就会发生颠覆性的改变，诞生的女儿，也会因为可能性改变而消失。”

　　在抵达她们这个层次的时候，时间就仅仅是手指的丝线，两人意志的互相影响和拉扯，就能改变原本的时间轨迹和命运。

　　不如说，在这个世界的命运就是两人意志，碰撞出来的火花而已。

　　所以，当雷电真不愿意配合，那未来的命运也会随之发生偏转。

　　而本该诞生的女儿也会消失。

　　不…更加准确的说，是推迟到更加久远的未来，

　　但是，其诞生的可能性并没有消失。

　　“你猜我现在‘意志’想做什么？”雷电真对着上帝询问，纤手轻搭在上帝的白皙的脖颈，美眸透露着些许危险。

　　不如说，透露着冰冷的杀意。

　　“不…不知道呢。”上帝小姐心虚轻轻撇过头，旋即捏着下巴思考片刻。

　　“真，要不…这样吧。”

　　“什么？”雷电真轻轻歪了歪头，模样显得很可爱，却不知为何让人感觉有些危险，也不晓得是什么缘故。

　　“孩子，我来生！”上帝小姐自信的轻轻拍了拍胸脯，“孩子，我来照顾，孩子，我来教育，你只要当妈妈就行了！”

　　杀意，不知为何收敛了起来。

　　雷电真没有立刻回答，望着在学校上课的女儿，她倒不是讨厌上帝小姐，内心的思绪，尽管有些许的混乱。

　　可是，也仅仅是突然有女儿的不知所措，但是，可爱的女儿还是挺喜欢。

　　“你说的…不许反悔。”她笑容有些玩味，“孩子，你自己来生。”

　　“嗯。”上帝小姐爽快的答应，在她观念内，就没有在意过谁来生孩子的问题。

　　然而，雷电真却轻‘哼’了一声，等过段时间，就让上帝小姐尝尝她的厉害。

　　狠狠的…嗯，算了就不多说了。

　　反正起不来床。

　　……

　　……

　　在学校。

　　操场。

　　“……预备，跑！”伴随着信号枪的声音，一堆小萝莉和正太齐刷刷的跑出去。

　　而在最前方，康娜和雷电圣子一马当先，并驾齐驱跑在第一的位置。

　　两人的目光交错对视，缓缓的放慢脚步，速度压抑到正常人的范围。

　　“康娜姐姐，好久不见。”雷电圣子礼貌打了声招呼。

　　在未来她和康娜玩的很好。

　　可惜，后来由于康娜迟迟没有长大的缘故，只得换了个身份。

　　而那位一直陪伴在康娜身边的‘才川莉子’也因为彼此年纪和身份的问题。

　　不得不分开，走向不同道路。

　　毕竟，不分开也不行，都被警察抓走了两次，继续下去的话。

　　说不定，都要进大牢了。

　　“姐姐？”康娜不知为何有些兴奋了起来，略微的凑近雷电圣子压低声音。

　　“是…喊我么？”

　　“嗯，康娜姐姐。”雷电圣子乖巧的点头，旋即又歪了歪头。

　　“我是从未来回来的雷电圣子，是隔壁‘雷电真妈妈’和‘上帝妈妈’的女儿。”

　　“所以，康娜才是姐姐！”康娜露出恍悟的神色，对于从未来回来的人，还有‘上帝’之女的身份，她好像没有多少的在意。

　　但是，对于住在她家隔壁，还是喊她姐姐的人，那关系自然就很亲近。

　　不自觉，她都想要表现成熟一点，起码有点作为姐姐的靠谱模样。

南-锦-*外<=群-*5}1>7@8%#8%|0@<7**6#|1&$
　　尽管在旁人看来就是两个可爱的小萝莉，关系好凑在一起而已。

　　能忍住不姨妈笑就不错了。

　　片刻后，在两人一同跑过终点线。

　　一群孩子围拢过来，将康娜和雷电圣子包围在中间。

　　“圣子，你一定是大小姐吧！”小女孩目光闪亮亮，望着紫色长发，神色端庄又可爱的雷电圣子，感觉对方完美符合电视剧上，演艺出来的贵族大小姐。

　　“……算是吧。”雷电圣子轻轻点了点头，她身为‘上帝’与‘鸣神’之女，家中有着一个世界当做庭院。

　　那算是大小姐应该没有问题。

　　“好厉害！”

　　“货真价实的大小姐唉！”

　　“就像是电视里出来的一样，好像要和她交朋友。”

　　“圣子，我们一起去玩好不好。”

　　围拢的孩子们更加热情，不自觉就拉着雷电圣子一起去活动。

　　明明只是新入学生。

　　但是，却轻而易举的成为社交的中心人物，这只能够说雷电圣子有特殊吸引力。

　　让人不自觉的想要靠近。

　　下午。

　　在校门口。

　　“下周见，圣子！”一堆孩子对着雷电圣子告别，好像很舍不得的模样。

　　而雷电圣子背着小书包，对着每个离开的同学礼貌挥手告别。

　　“圣子，我们一起回家吧。”康娜走了过来，牵着雷电圣子的小手，露出姐姐的笑容，“我记得回去的路。”

　　“嗯。”轻轻点头，雷电圣子望了一眼，向着她走来的鸣神妈妈和上帝妈妈。

　　而后，和康娜一起迎面走去。

　　……

　　……

　　回到公寓。

　　康娜对着旁边入屋的雷电圣子挥手，“圣子，等会一起来玩吧。”

　　“嗯。”雷电圣子点了点头。

　　而后，康娜目光投向雷电真和上帝两人，也挥了挥手。

　　“上帝阿姨，真阿姨，再见。”

　　话落，她便关上门回到家中。

　　气氛微妙了下来。

　　“……”雷电真莞尔的笑了笑，接着叹息了一声，“也是，确实到了被喊阿姨的时候，也该适应下了。”

　　“短生种，观念和我们不一样。”上帝笑了笑，在她康娜作为龙族也是短生种。

　　并不比，人类寿命漫长多少。

　　尽管那对于人类来说，已经是无法想象的察觉。

　　但是，对于永生的她们来说。

　　短暂的犹如须臾。

　　……

　　……

　　在晚饭完毕后。

　　门，被洞穿。

　　那是来自于不同世界之间的门，轻轻一跨，就能抵达另外一个世界。

　　而后，在天守阁。

　　伴随着虚空扭曲出现孔洞，雷电真牵着女儿走了出来。

　　而雷电影也早已等候在对面，满心期待的想要见到自己的姐姐。

　　然而。

　　“大姨妈，我好想你！”

　　一个紫色长发，模样精致可爱的小萝莉，扑到了雷电影的怀中。

　　并且，还很亲密蹭了蹭胸口。

　　“……”雷电影好似化为了石像，低头瞧着怀中的小萝莉，目光又望向自己的姐姐，接着又落在上帝小姐身上。

　　“姐姐，她…是……”

　　“嗯，女儿。”雷电真点头，却发现自己的妹妹灰白化在原地。

　　而后，又补充了一句。

　　“是未来的女儿。”

　　“哦，是…未来的女儿呀。”雷电影松了口气，旋即神色又僵硬在原地。

　　这本质上又什么区别吗。

　　“姐姐，居然嫁人了，”她好似有些无法接受，轻轻的后退了一步。

　　然而，雷电真却翻了一个白眼，用手刀敲了敲妹妹的头，“笨蛋，为什么不是我取人，而且，这种事情不是很正常的吗？”

　　“大姨妈，我是…雷电圣子哦。”女儿仰起头，对着自己大姨妈甜甜笑着。

　　“是么？”雷电影眨了眨眼眸，瞧着怀中的小萝莉，发现对方的容貌和眉宇间的气质，都和自己的姐姐极其相似。

　　不愧是姐姐的孩子。

　　“圣子，你想不想当稻妻的继承人？”她突然问了一句。

　　“……？”雷电圣子歪了歪头，神色有些不解，她不太明白自己的大姨妈，为什么这样执着于让她当稻妻的继承人。

　　“你是姐姐的孩子，也是我的侄女。”雷电影轻声解释。

　　“稻妻未来的一切，都会交给你来继承，只要你想要的话。”

　　“嗯，我知道了。”雷电圣子乖巧的点了点头，她也不在意继承不继承的小事情。

　　反正她距离长大还早的呢。

　　那种事情就交给未来的自己的考虑，那时候的她一定会很成熟的给予大姨妈回应。

　　“姐姐，你觉得宣布圣子作为继承人怎么样？”雷电影目光投向一旁的‘真’询问，“我想要将稻妻交给姐姐的女儿。”

　　“都可以，只要你们愿意。”雷电真点头答应，并没有很在意。

　　而见此。

　　“心海，昭告天下！”雷电影扭头，望着旁边，神色震惊的珊瑚宫心海出言。

　　“未来稻妻将由我的侄女‘雷电圣子’继承。”

　　“……啊。”珊瑚宫心海点了点头，晕乎乎的走出了天守阁。

　　也不知道，现在想些什么事情。

　　然而。

　　这件事却惊动整个提瓦特。

　　在蒙德。

　　“哈…鸣神继承人？”温迪瞪大了眼睛，“孩子，还是鸣神的侄女？”

　　他感觉震惊一万年，没想到那个死脑筋的雷电影，居然会主动卸下鸣神之位，更没有想到，雷电真居然会有孩子。

　　“没错，这件事已经广为流传。”酒保点了点头。

　　而后，就发现温迪消失不见。

　　在桌上留下几枚摩拉。

　　片刻后。

　　在一家店铺前。

　　“……给孩子的礼物？”老板娘抱臂环胸，望着面前的温迪，陷入思索的状态。

　　而后，给出了一个建议。

　　“要不，送个娃娃吧。”她指了指一旁路过的少女安柏，“兔兔伯爵，就挺合适的，孩子一定喜欢。”

　　“谢谢。”温迪道了一句谢，拦住路过的安柏，并且告知了自己的所想。

　　“没问题，交给我吧。”安柏拍了拍胸脯，很是热情的答应了下来。

　　不就是制作一个兔兔伯爵。

　　这种事情她最拿手了。

　　而与此同时。

　　在须弥。

　　野外。

　　“……真，居然有女儿了！”派蒙瞪大了眼睛，“还成为稻妻继承人！”

　　“嗯，这可不得了大事。”荧点了点头，回头望了一眼稻妻的方向。

　　“我们要不要回去一趟？”她神色有些为难的说着，不管怎么说她和雷电影与雷电真也是朋友。

　　在这时候都该去稻妻庆祝一下。

　　但是。

　　“可恶，我们还得救纳西妲。”派蒙叹了口气，神色显得很失落。

　　“在稻妻一定会准备很多好吃的，感觉好可惜呀。”

　　“那我们就尽快救出纳西妲就好了。”荧双手叉腰，“而且，准备一份礼物，送过去也是一样的。”

　　“说得对，那我们就选一份礼物。”派蒙晃着手指，“然后让凯瑟琳，送去稻妻就可以了。”

　　“嗯，出发吧。”荧加快了脚步，顺便对着身旁派蒙询问，“不过，我们要准备什么礼物才合适呢？”

　　“要不，糖霜史莱姆怎么样？”派蒙说出自己的想法，“又有特色，又有想法，肯定没什么人吃过。”

　　“这…不太好吧？”荧挠了挠脸颊，“毕竟是小孩子，礼物让孩子喜欢才对。”

　　“唔，这可太为难了。”派蒙也陷入了犹豫，想不出合适的理由。

　　两人，只得一边走路，一边商量。

　　而在璃月。

　　“……”钟离悠闲的散步，目光落在孩子感兴趣的礼物上。

　　那位老友已经有女儿，还成为稻妻的继承人，他也该送去一份礼物。

　　不过，这份礼物却是需要细细思索。

　　“椰奶，好吃。”七七站在一家店铺前，手指放在嘴边。

　　而此举也吸引了钟离的视线。

　　孩子，喜欢喝奶吧。

　　但是，只是送普通的奶未免太过普通和随意，需要更加贵重一点。

　　还真是颇感为难。

　　叹了口气，钟离加快脚步离开，打算再去逛逛，寻找一下思路。

　　……

　　……

　　在鸣神大社。

　　“雷电圣子？”八重神子伸手捏着，面前雷电圣子的脸颊。

　　不得不说，真大人的孩子，就像是影的翻版，特别的可爱和精致。

　　有种，想要狠狠欺负的感觉。

　　“神子阿姨，疼。”雷电圣子嘟囔的说着，却没有拍掉八重神子捏脸的手。

n}JN&J一*{零}①==⑦|④&五=&酒+④|⑨&⑧　　然而。

　　“阿姨？”八重神子僵硬在原地，望着面前精致可爱的小萝莉。

　　尽管对方说的没有错。

　　可是，被喊阿姨…却给她内心，最为沉重的一击。

　　原来她都到了被喊阿姨的年纪了呀。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零六章 灵梦是妈妈最爱的崽

　　“神子，你心情好像不太好呀？”雷电真神色好奇，望着在神樱树下，神色忧郁的八重神子，明明往日都是狡猾狐狸小姐的模样，但是，如今却变成蕴含心事的惆怅美人。

　　“只是在感叹，时光荏苒。”八重神子翩然转身，望着走来的雷电真大人，红润的樱唇微抿，“您都已经有孩子了。”

　　“是未来的孩子。”雷电真订正了一句，旋即打量下四周。

　　“不过，圣子她去哪了？”

　　在不久前，她的女儿应该被八重神子带出来玩才对。

　　如今却独留下惆怅的八重神子，女儿却不知去了何处。

　　不过，她倒是不担心女儿的安慰，身为上帝之女与鸣神之女，在运气上有着非同一般的加持。

　　一言蔽之，幸运值点满。

　　“我让九条裟罗带圣子出去玩了。”八重神子轻轻仰头，明眸带着些许忧郁，“那个孩子，太耿直了一点。”

　　“面对一个孩子，你也会吃亏么？”雷电真微微挑眉，浮现出莞尔的笑意，动念之间，就已经明白事情的原委。

　　因为雷电圣子过于耿直，喊出正确的称呼，导致八重神子无法反驳。

　　于是被暴击沉默了下来。

　　“说不上吃亏，只是直面现实而已。”八重神子嫣然浅笑，忧郁的气质散去，恢复了狡黠狐狸小姐的模样。

　　不久喊她阿姨这种小事，尽管听起来有些奇怪，可是，不管如何她都和雷电影同辈，要是被喊姐姐的话。

　　那要如何和影相处呢。

　　在未来要是她万一不小心和影结婚，那雷电圣子总不能喊她姐姐吧。

　　所以，还是提前适应下。

　　“走吧，花散里举办了茶会。”雷电真莞尔摇头，转身向着来时的路走去。

　　她打算在稻妻和家人与朋友聚一聚，等过段时间回前世的世界。

　　彻底帮忙度过崩坏的危机。

　　那时候她在这个世界，大约就没有什么牵绊了。

　　也只有少数几人值得她在意。

　　至于提瓦特的稻妻，要是觉得麻烦，大可直接把提瓦特的稻妻。

　　直接搬到幻想乡。

　　……

　　……

　　在稻妻坊间。

　　“……圣子，好吃么？”九条裟罗低着头，瞧着牵着她的手雷电圣子，只见她单手拿着三彩丸子，仰头对着乖巧的点头，精致的俏脸透露着满足之色。

　　显然对于三彩团子非常满意。

　　以此看来这位小公主，对于甜食也非常的喜爱，就和雷电将军一样。

　　嗯，说个秘密…其实，她会给将军大人，专门制作美味的点心。

　　某种意义上是掌握将军大人胃的女人。

　　“裟椤，我想要吃那个！”雷电圣子突然停下脚步，指着一旁的店铺出言，“团子牛奶，好吃。”

　　“可是，您还没有吃完团子呢。”九条裟罗神色有些为难，觉得孩子吃太多甜食不好，可是低头一瞧却见雷电圣子仰着头，神色渴望的望着她，透露着一丝丝可怜。

　　不知为何，感觉…鼻子有点热。

　　下意识的仰起头，做出好似认真的思考的模样。

　　而后，她点头答应了下来。

　　“好吧，记得不要浪费哦。”

　　“嗯。”雷电圣子立刻点头，跟着九条裟罗来到店面前。

　　而后，在店主殷勤与激动的神色中，免费给九条裟罗和雷电圣子，每人送了一份团子牛奶，还无论如何都不愿意收钱。

　　不过，在九条裟椤的强硬下，还是留下摩拉，带着雷电圣子离开。

　　凭借身份免费吃喝，这对于雷电圣子的教育并不是好事。

　　可不能为了这点小便宜。

　　耽搁圣子的教育问题。

　　……

　　而与此同南@锦+外$/群%#5+1<7#8|8|>0<7<%6{1%
时。

　　在稻妻另一角，天空撕开幽暗深邃的间隙，露出内部无数恶意，嘲讽，玩弄，贪婪的红色眼眸，仅仅只是一看就让人头皮发麻，有种心脏都要被人握住窒息感。

　　血管，好似被人注射干冰流入全身冻结，恐惧…让人压根就无法动弹。

　　“灵梦，就是这里么？”八云紫探出头，观察了一下这个世界。

　　而后，迈步走了出来。

　　紧接着一个穿着露腋的红白巫女装的幼女，脑后绑着巨大蝴蝶结，气息清钟灵秀敏，却又透露些许悠哉的感觉。

　　“嗯，就是这里。”幼女认真的环顾四周的景色，清澈的眼眸投向远方，“我能感觉到妹妹和母亲的所在，就在稻妻城与鸣神大社内。”

　　“嗯，那我就去找她们吧。”八云紫浅笑，悠闲的迈步向着鸣神大社走去。

　　似乎，不打算用间隙直接转移过去。

　　而灵梦也没有意见，只是跟随者八云紫的脚步，她对于八云紫的性格和行动方式多少有些理解。

　　不立刻赶去鸣神大人见母亲，只是为了收集一些情报，好确认自身的处境，明确自己在这个世界的定位。

　　尽可能的掌握更多的主动权。

　　“灵梦，在这个时间点的真，可不一定认识你哦。”八云紫步履悠闲，侧头瞧着身旁的灵梦，浮现捉弄的坏心眼笑容，“说不定，会把你当做骗子也说不定。”

　　在她身边的红白巫女服幼女，全名是雷电灵梦，当然，也可以称呼为博丽灵梦。

　　其身份是雷电真和桔梗的孩子，也是最先诞生的孩子。

　　拥有着无法预估的强大灵力。

　　“骗子？”灵梦的脚步略微放慢，脑后的巨大蝴蝶结轻晃，接着用平静的语气回答，“要是自己女儿都认不出来。”

　　她摇了摇头。

　　“那就不是鸣神了。”

　　“鸣神，当初也不过是会吃妖果毒死的少女。”八云紫抿唇浅笑，“说不定，只是灵梦你自己美化自己母亲。”

　　“要是好奇未来的母亲。”灵梦轻轻翻了翻白眼，“可是，别用这种方式从旁敲击，我可以直接说出来。”

　　说到此处，她又歪了歪头。

　　“不过，你能不能听到，就是另一回事了，有些信息在特定的时间段是禁止透露的。”

　　“比如？”八云紫好奇眨了眨眼睛，对于未来明显很感兴趣。

　　尽管她现在二位数全权领域，也有颠倒时光的力量。

　　但是，那也仅仅局限于个体世界观，没有办法影响无尽世界观的时间轴。

　　不…更加准确的说，在那无尽世界观之间，就没有一个统一的时间轴。

　　没有‘伟大’的存在观察。

　　那不同世界观的时间轴，就是混乱和未知的状态。

　　彼此，都是无法认知和观察的。

　　“￥E%^＃$34%＃，”灵梦樱唇翕动，声音轻灵又悦耳，却无法解读出任何信息。

　　在更高层面上被干涉无法说出来。

　　“是谁禁止信息的泄露？”八云紫微微蹙眉，难不成是因为时光的缘故，导致未来的信息无法说出来。

　　但是，那应该是特殊世界观才有的限制才对，不管是在幻想乡还是箱庭。

　　其实都是不禁止信息未来信息泄露。

　　“……”灵梦没有回答，只是抬手指着八云紫，那表明的态度不言而喻。

　　“是我禁止的？”八云紫有些诧异，难不成又是未来的她自己坑了自己。

　　但是，偏偏要是她的话，确实可能做出，自己坑自己的行为。

　　毕竟这种事情也不是第一次了。

　　“嗯。”灵梦轻轻点头，“好像您并不想要让过去的自己，提前知道自己女儿的消息，有意屏蔽了这一部分的情报。”

　　“是吗。”八云紫微笑应下，捏在手中的折扇，却发出些许嘎吱声。

　　好气，想要揍自己未来一顿。

　　一段时间以后。

　　在鸣神大社。

　　在一间茶室内。

　　气氛显得极其微妙，在场的众人沉默不语，望着雷电真与她面前的…女儿，

　　“……灵梦？”雷电真眨了眨眼眸，望着跪坐在面前，神色端庄的巫女服幼女，心情感觉极其的复杂和微妙。

　　前几天，上帝从未来时间线拉回一个女儿，现在又有一个女儿从未来回来。

　　接下来不会还有女儿回来吧。

　　“嗯，母亲大人。”灵梦轻轻点头，“我是您和桔梗妈妈的女儿。”

　　说到此处，她又补充了一句。

　　“是长女。”

　　“嗯。”雷电真轻轻点头，对着灵梦招了招手，“过来，让我仔细看看你。”

　　不要，这太难为情了。

　　灵梦环顾在场一圈，瞧着在场众人的好奇的视线，犹豫了一会咬了咬下唇，却还是压下难为情来到雷电真身边。

　　而后，坐到了雷电真的怀中。

　　“灵梦，为什么回到过去找我？”雷电真摸着怀中少女的秀发，她也不太明白灵梦，为什么要回到过去见她一面。

　　可能性是在太多了一点。

　　当然，如果她想要…也可以窥探未来得到缘由，不过，她更加想要从灵梦口中得知，这样算是为了和灵梦多互动。

　　以此互相加深了解和感情。

　　“为了，长女的尊严！”灵梦很是认真的出言，“我必须要将历史推动会正规，确保自己身为长女的身份。”

　　雷电真抽了抽嘴角，“所以，灵梦你回来……”

　　“嗯，为了确保让我最先诞生。”灵梦严肃了说了一句。

　　不过，内心却又默默补充一句，也是为了占据母亲大人内心的分量。

　　出现太晚，难免母亲大人的感情分量就会过于倾向妹妹。

　　所以，为了确保自己是母亲最爱的崽。

　　必须要回到过去确保历史才行。

　　“嗯，我已经明白了。”雷电真点了点头，摸了摸怀中灵梦的头。

　　“那桔梗什么时候来呀？”她温柔的声音中，蕴含着一丝难以掩饰的期待。

　　当初要不是发生各种意外，她早就和桔梗结婚。

　　说不定现在灵梦都已诞生。

　　“桔梗，回到幻想乡了。”八云紫轻笑，“现在应该打算登上‘神之座’了。”

　　在箱庭见到灵梦的时候，她们在得到灵梦的目的后，也并没有着急去找雷电真。

　　而是，想办法让桔梗成为尽快成为二位数全权领域。

　　接着通过妄想之涡的渠道，重新回到了幻想乡，让桔梗登上最初的座。

　　至于她则是先带灵梦过来。

　　“座，可不是随便登上去的呀。”雷电真叹了口气，瞧着八云紫笑盈盈的表情，就猜到对方的所想。

　　无非就是让她去确保桔梗的安全。

　　“我离开一会，你们…就先在稻妻玩吧。”她轻声说了一句。

　　随后，身影消失在原地不见。

　　而伴随着她的消失，在场的所有人，目光都投到灵梦的身上。

　　不妙。

　　灵梦抽了抽嘴角，她可不想要把自己长辈被包围起来。

　　那会被当做洋娃娃。

　　“我还有要紧事去找妹妹！”她站起身，语气急促，“大家就先请享明媚午后的下午茶吧。”

　　话落，她便急匆匆的溜走。

　　而在场的众人互相对视了一眼，也不在意灵梦的匆匆离开。

　　在稻妻这个地方…以灵梦蕴含的强大灵力，不去欺负别人就是好事。

　　更别说从未来过来的灵梦，对稻妻应该很熟悉才对。

　　不用担心发生什么意外。

　　倒不如说。

　　“八云紫大人，初次见面。”八重神子浅笑嫣然，对着八云紫打了个招呼，“我是八重神子，鸣神大人的眷属。”

　　“早有耳闻，真…经常谈到你。”八云紫点头，打量着八重神子的容貌和气质。

　　不知为何，有种照镜子的感觉。

　　……

　　……

　　在幻想乡。

　　在天守阁内大殿内，雷电真轻轻睁开紫色的眼眸，空气闪烁过些许电光。

　　此刻，她已然不是映照之身。

　　而是不折不扣的本体。

　　“动作，还真快呀。”她仰头过去时光，接着身影消失在原地。

　　前往时间线最初的源头。

　　……

　　……

　　在包含有与无，一切起源，一切终结的所在。

　　光，流溢了出来。

　　雷电真的身影重新做出在神之座前，重新坐了上去。

　　那掌握一切的权柄，再次被她给掌握在手中，这次她再也不会被起源包含一切信息给淹没，成为一个没有自我的存在。

　　切实，又完整的掌握了座的力量。

　　“全能感，真是令人着迷。”雷电真感叹了一句，旋即目光望向前方。

　　巫女在向她走来。

　　“桔梗，我等你很久了。”她温柔轻笑，张开怀抱出言，“二位数全权领域，接触‘座’也是很危险的事情。”

　　“所以，这次让我来保护你吧。”

　　在过去都是桔梗默默的保护着她，这次换做她来保护桔梗。

　　不，是今后她永远都要保护桔梗才对。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零七章  巫女答应了求婚

　　“……”桔梗瞧着端坐于神座上的雷电真，小指轻拢耳畔秀发，微笑的摇了摇头，“我又不是柔弱的……”

　　话未说尽，她的樱唇却被轻捂住。雷电真离开神之座，单手抱着桔梗纤细腰肢，温柔的笑着带着些许强势。

　　“别闹，要是不注意点，随便接触‘座’会出事的。”

　　“……我也没打算拒绝。”桔梗轻眨美眸，拉开捂着她嘴的手解释。

　　对于雷电真强硬的态度，她并没有感觉到反感，也没有打算无意义的逞强。

　　毕竟，逞强的坐上神之座，除了让雷电真担心，还有未知的风险以外。

　　并没有任何的好处。

　　“那我们坐吧。”雷电真温柔的声线，透露着无法言语的暧昧。

　　而桔梗好似没有察觉，浮现一丝温柔的浅笑，“好，我们坐吧。”

　　话落，她便配合着雷电真的动作，转身坐到了神之座上。

　　两人的娇躯紧贴，在过去许多日夜，她们也时常有这样亲密的举动。

　　不过，这次却有些不一样。

　　桔梗坐在雷电真的怀中，好似有些不太适应挪了挪身体，在过于她都是包容雷电真的所有。

　　但是，这次却一反常态的被雷电真给抱在怀中，温柔又略带强势包容她的一切。

　　不知不觉，真…成长到这个地步了。

　　“桔梗，不舒服么？”雷电真神色关切的低着头，瞧着怀中桔梗微红的脸颊，以及，有些不太不自然的动作。

　　“不，没事。”桔梗轻轻撇过头，平静的嗓音一如既往，但是，不自然的表情和动作，却又将她出卖彻底。

　　明显她的心绪有些不稳。

　　而且，想到接下来她打算做的事情，心情也难以平复下来。

　　动作和神色就更加不自然。

　　“是吗？”雷电真美眸凝视着桔梗的俏脸好一会，最终选择放弃追问，“准备开始，我要开始放开‘座’的限制了。”

　　“嗯，开始吧。”桔梗微微颔首，缓缓闭上眼眸，开始调整自己的心态，恢复到明镜止水的状态，混乱的思绪和心情，在最短的时间内恢复到波澜不惊的状态，好似最为澄澈湖面一般。

　　接下来，她必须要确认自我的真实才行，只有这样才能达成超越的奇迹。

　　想要凭借自己超越世界观的束缚，抵达世界的外侧不迷失。

　　那就必须要确认自我的真实才行，也即是，将自我的概念明确和提纯。

　　其存在的一切自成体系。

　　不会因为外界环境与因果，导致存在被覆盖和消融。

　　通俗易懂来说，就是自在永在，不会因为时光和虚无消磨。

　　而想要达成这般的伟业。

　　需要便是直面虚无与时光无情，只有这般需要极度强调自我的环境中。

　　才能够最好的确认自我真实。

　　“我…会陪着你，永远。”雷电真搂紧怀中的巫女，尽管她有自信确保桔梗的安全，可是言语间却蕴含些许担忧。

　　对于她来说桔梗太多于特殊，是她内心深处最有力的支持。

　　想要…不，是贪婪才对。

　　未来希望她永远都能够陪伴在身边，不然，未来无尽的时光未免太孤独和寂寞。

　　而桔梗也好似感觉到雷电真的不安，又或者是想要寻求支持和安慰，主动握住了雷电真的纤手，两人的五指紧紧扣在一起。

　　紧握的力度，谁也没有办法分开。

　　来自于‘座’万有全无的力量，在淹没桔梗的意识和存在，这不是恶意…仅仅是过于渺小的存在，接触过于宏大事物的下场。

　　如水滴接触一望无际的汪洋。

　　下场可想而知。

　　但是，紧扣的手传递过来的温暖，以及，那不加掩饰的情感。

　　锚定在桔梗的存在和自我，不至于在万有全无的‘座’中迷失自我。

　　不如，反而更加强化了她的自我。

　　对自己的存在更加清楚。

　　明确。

　　深入。

　　明确。

　　潜入。

　　明确。

　　探寻。

　　明确。

　　认知。

　　不断的将自己过往和存在剖析，来自于‘座’的无限知识和力量。

　　也在将她的力量不断的提升。

　　每分每秒力量都在不断的翻倍，似乎永远都没有止境。

　　如果这时候有存在能够存在于世界外侧，就会观测到一副宏伟的景象。

　　那是一个紫色长发，穿着十二单衣的绝色美人，伸出纤手探入到世界内侧。

　　温柔又小心的拉着一个清冷，闭目的巫女脱离世界的束缚。

　　向着外侧的世界前进。

　　脱离时光长河束缚。

　　脱离世界的束缚。

　　超脱。

南#锦@外~-群}5|~１|7~}8*|8}０*~7-<6$&1=
　　在诸天万界中，又有一个伟大的存在超脱了世界观的束缚。

　　“……结束了。”雷电真和桔梗紧扣的纤手，略微用力将桔梗拽出。

　　“桔梗，恭喜你获得了自由。”

　　“……谢谢。”桔梗缓缓睁开美眸，望着近前温柔浅笑的雷电真，精致的俏脸浮现动人的微笑。

　　这时候她已经抵达世界的外侧，不用借助妄想之涡的力量，也不用借助雷电真的力量。

　　仅仅靠着自身也能维持自己的存在。

　　“我们之间需要道谢么。”雷电真不满嘟了嘟嘴，旋即伸手抱着桔梗的纤腰，“不过，你非要感谢我的话也没办法。”

　　“感觉确实有。”桔梗轻抿樱唇，主动吻了雷电真，包含着蜜糖一般的感情。

　　良久，唇齿分开。

　　但是。

　　“就这样吗？”雷电真轻抹嘴角，明显没有感觉满足。

　　想要得寸进尺。

　　而桔梗略微犹豫，剪水般的眼眸，倒映着雷电真的面容，想起自己未来女儿的催促，伸手拉住了雷电真的手腕。

　　向着世界内侧前进。

　　“唉，要做什么？”雷电真微愣，心不由的跳的更快。

　　想到一些脸红心跳的画面。

　　“真，我们在一起很久了。”桔梗缓步走着，对着身后雷电真平静询问，“还记得当初在京都，对我说过的话么？”

　　“……说过的话？”雷电真美眸轻眨动，立刻回忆一遍过去的记忆。

　　而后，她轻声浅笑着。

　　“全部都记得，和你每一天，每一句话，都记得清清楚楚。”

　　说到此处，略微顿了一下。

　　“不过，在京都什么记忆最为深刻，就是我对你求婚了。”

　　“当时你是怎么求婚？”桔梗翩然转身，似乎有些好奇的询问。

　　“没办法，那我只能再重复一遍了。”

　　雷电真嘴角翘起，脚步停了下来，拉着她前进的桔梗，也自然无法走下去。

　　不得已，转身看向雷电真脸庞。

　　“桔梗，要不要来当我的新娘。”她抬手轻抚着桔梗的俏脸，声音透露着不容置疑的坚决，复刻着当初的话语。

　　“这是神明的求婚，巫女没有拒绝的权利！”

　　“……”

　　桔梗没有立刻回答，对上雷电真的视线，这次可没有妖怪贤者冒出来打断。

　　仅仅有她们两个人。

　　“嗯，我答应。”她轻轻点头，平静的答应下求婚。

　　水到渠成，又或者说理所当然。

　　“那不许反悔了哦。”雷电真嫣然浅笑，抱住了桔梗的胳膊，“不论如何，都不会让你离开我身边。”

　　“……”桔梗温柔望着，喜悦到有些忘乎所以的雷电真，有些莞尔摇了摇头。

　　“真，和我来。”她拉着雷电真的纤手，向着世界内侧走去。

　　回到最初‘座’的所在。

　　片刻后。

　　“真，知道么？”桔梗似乎有些不好意思，精致的俏脸微红，“我遇到了‘未来’的女儿灵梦。”

　　她臻首轻抬。

　　“她是我们的长女。”

　　“嗯，我知道。”雷电真点了点头，“灵梦说过这件事。”

　　她的声音小了下来。

　　“所以，我觉得作为母亲该满足女儿的要求，别破坏女儿的成长轨迹。”

　　“……”桔梗望着近在咫尺的俏脸，轻轻的点了下头。

　　随后，气氛变得燥热又暧昧。

　　心在靠近，衣裳渐落，两人的身体也在靠近，距离由正化为了负。

　　水乳交融在了一起。

　　许久。

　　许久。

　　许久。

　　……

　　……

　　提瓦特。

　　在鸣神大社。

　　神樱树下。

　　微风拂过卷起几片地面樱花，雷电真与桔梗不知何时出现，彼此挨得很近，更加的亲密和融洽。

　　似乎发生一些有趣的事情。

　　“真，你…出轨了。”上帝小姐脸颊微鼓，瞧着面前的两人。

　　“没想到，你是这样的女人。”

　　“你在说什么呀？”雷电真歪了歪头，“我哪里有出轨了？”

　　“……”桔梗眼帘微微低垂，尽管确实不算是出轨。

　　但是，却不太想要讨论这些事。

　　然而。

　　“肚子里，孕育着生命。”上帝来到桔梗面前蹲下，抬手轻抚其小腹。

　　“那是你和桔梗的生命结合。”

　　并非虚言，在她面前的巫女确实有身孕，还是一个拥有很强天赋的孩子。

　　其身份与强运，更是能够达成主角一般的未来。

　　嗯，前提是别太懒惰。

　　“是么，我都没有发现！”雷电真好似有些震惊，旋即又生硬的转移话题，“说起来，你找我有什么事情么？”

　　“嗯，有点事。”

　　上帝小姐抽回轻抚小腹的手，抬手按在雷电真的香肩上。

　　“圣子，其实是‘真’的次女。”她神色严肃，“我觉得该顺应历史，让我们的女儿诞生，不然容易造成未来歪曲。”

　　“……时间，对我们没有意义。”雷电真想要拒绝，却发现上帝小姐按着她肩膀的手挺用力，不如说似乎有点生气意味在内。

　　嗯，好像没有办法拒绝。

　　“圣子，要上学了。”上帝小姐强硬拽着雷电真手腕，另一只手跨越空间阻隔，揪住女儿雷电圣子的后衣领。

　　强行给拽着回到另外一个世界。

　　尽管早有预料，可是不代表她就没有脾气，这次她要让雷电真体会后悔。

　　哭泣的泪水浸湿床榻，不然，绝对不会停止她的惩罚。

　　桔梗站在原地，微风吹过秀发，面前飘过几片樱花瓣。

　　片刻后，脚步声匆匆传来。

　　“母亲大人，您回来啦。”

　　灵梦有些急切跑来，不过，越是靠近桔梗，速度就越慢。

　　而姿态也越发的端庄和典雅。

　　站在桔梗面前的时候，已然是气质清丽出尘的巫女。

　　尽管桔梗对于她的教育和管束，都非常的宽松和温柔。

本,"书{'由.【)|南*^锦+】{%整}理.，\小 "說"版"#权,归}"原}作#\者#所}有]，'#文!\本#.仅{[供{*个)人 学{习[}和)'试*{读]，-'请&在 下]"载!}后[2!4|{小[时.内(}删."除%，+想-看-!请.去$_支){持$*订#阅#\正 .版]小!說%{，[拒^&绝"盜!(版%！,如-}不\(慎-该}资$源#侵{_犯_.了*(您,的*{权.'益[，-请|&麻_"烦}通_^知-我 们|+及*\时[删([除!{。&'
&【 南&^锦'^】$提_+醒,您|]：]合,|理^安'"排|閱)读}%時)间|,，)*杜^}绝$]沉[迷_*网!络%[小\.说!)!"更 \多}全&$网!小-說&尽+在-!【%}南,#锦[%外\群[]】)]—!—]*5 $1}7"８\#8]0-]7}'6!*1"
,本.群"免& 費\提\取{全,!网)平{台\#已&購{.v#i'&p+章,节\#，[制,成(_t]x|\T[等_格.式]-。,|有{.想$}提 取,的&私-,聊[群{主#.。　　并没有什么体罚和呵斥。

　　但是，不知为何在灵梦的心中，却觉得桔梗的非常有威严，就算是‘雷电真’妈妈，都没有这样让她不自觉约束威严。

　　至少在桔梗面前的时候，她会不自觉做乖孩子。

　　保持作为相应的礼仪和端庄。

　　“嗯。”桔梗微微颔首，望着面前的女儿，下意识抬手整理下灵梦衣襟。

　　在整理好后。

　　“母亲大人，我已经在孕育了呀。”灵梦蹲下身，凑到桔梗的小腹前，用耳朵贴着，似乎想要聆听过去的自己。

　　但是，这时候的她太过于微弱，别说心跳声，蕴含的灵力也没有多少。

　　隐约，只能通过彼此本质感应而已。

　　“……”桔梗没有说话，低头瞧着贴着她腹部的灵梦，内心感觉确实很奇异，对方确实是她的女儿，通过孕育腹中孕育的血脉共鸣，感觉前所未有的清晰。

　　但是，却又缺少必要相处的过程。

　　而就在这时候。

　　雷电影与八重神子也走了过来，瞧着贴着桔梗腹部的灵梦。

　　“哎呀，难道这就是桔梗大人么？”八重神子掩唇浅笑，“看来‘灵梦’小姐已经在孕育了呢。”

　　“是么？”雷电影眼眸一亮，望向桔梗出言，“许久未见，桔梗小姐。”

　　她经常借助姐姐的身体降临隔壁世界的稻妻，所以，对于桔梗非常的熟悉，双方的关系其实不错。

　　还经常在一起喝茶聊天。

　　“影，许久未见了。”桔梗露出温柔的微笑，想要继续说些什么的时候

　　就见雷电影来到她面前俯下身，耳畔贴着她的腹部。

　　似乎想要听到她腹中孩子的心跳声。

　　“大姨妈，别急。”灵梦站旁边出言，“过段时间就能够感受清楚了。”

　　“生命的延续，真是奇妙呀。”雷电影感叹了一声。

　　而后，站起身。

　　然后，八重神子却靠了过来，侧耳贴着桔梗的小腹。

　　似乎想要感受孕育的小生命。

　　桔梗：“……”

　　这才确认孕育出生命，现在基本上什么都感受不到。

　　最多能够确认孕育生命气息而已。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零八章  事到临头，却怂了

　　“圣子，乖。”上帝小姐温柔的侧坐在床边，瞧着躲在被窝只露半张脸的女儿，嗓音极其的温柔，“妈妈打算和‘真’妈妈聊些大人之间的话题，今晚你先去去隔壁房间睡觉，好不好呀？”

　　“……”雷电圣子轻拉了拉被子，扭头瞧着旁边靠着床头的雷电真妈妈，似乎在询问意见，只见雷电真妈妈温柔的伸手，摸了摸她的脑袋，浮现温柔又具备知性笑容。

　　“没关系，想去哪里睡都可以。”雷电真温和的说着，“就算想要留下来，也很欢迎，不用在意太多。”

　　“……”雷电圣子陷入沉默，精致的小脸露出纠结的表情，似乎在艰难的抉择，是留下和妈妈一起睡觉。

　　还是自己去隔壁房间度过一晚。

　　“圣子，乖。”上帝伸手摸了摸女儿的头，“等明天我带你出去玩。”

　　“嗯。”雷电圣子即答，乖巧的起身让出了床铺。

　　而后，在开门离开前回头。

　　“上帝妈妈不要欺负真妈妈，不然，下次我就不让出床铺了。”

　　“神子，你从那知道我会欺负真的？”上帝小姐微微一愣，望着纯洁的女儿询问，“这只是妈妈和妈妈加深感情的交流，可不是欺负这种坏事情。”

　　“但是，灵梦姐姐就是那么说的。”雷电圣子回答，“妈妈被欺负的时候会发出痛苦的声音。”

　　“……那…不是欺负？”上帝抽了抽嘴角，瞧着女儿天真好奇的神情，生硬的转移话题，“等圣子你长大就懂了，现在不需要多问，乖乖去睡觉就好了。”

　　“谁欺负谁，还不一定呢。”雷电真不满轻哼，凭什么默认她是弱势的一方。

　　指不定，是上帝小姐哭出来。

　　“无所不能，无所不知，这个含量你还是不懂呀。”上帝笑容强势，钻到被窝里面，接着对着门口的女儿摆了摆手。

　　“圣子，早点睡吧。”

　　“嗯。”轻轻点头，雷电圣子走出房间，还贴心的将门关上。

　　而后，站在门口犹豫了片刻。

　　转身又将门给打开，入目的便是两位妈妈，靠着床头对着她温柔微笑。

　　没有任何的争执和吵架。

　　安全。

　　“我去睡觉了。”她轻声说了一句，乖巧的将门给关上。

　　而后，转身去往隔壁房间睡觉。

　　伴随着脚步声远去。

　　卧室内。

　　气氛凝滞了下来。

　　不如说，尴尬。

　　尽管适才针锋相对，似乎要爆发一场激烈大战。

　　然而，事到临头。

　　却怂了。

　　不，更加准确说是，有些无所适从，双方相顾无言，似乎都在犹豫要不要动手。

　　片刻后，她们默默刷起手机。

　　异常的安静。

　　“真！”上帝小姐突然放下手机，目光坚定的望向雷电真。

　　要，来了吗。

　　“嗯，什么事？”雷电真点头，只见上帝小姐深呼吸了口气。

　　“我们好像，还没加联系方式吧。”她拿起手机，打开自己的社交账户，“来，我们添加好友。”

　　安静。

　　不…是死寂。

　　“嗯，我们确实没有加好友呢。”雷电真瞧了上帝小姐一眼，默默的添加上帝的社交账号。

　　而后，两人又靠着床头玩手机。

　　许久。

　　夜，很深。

　　隔壁房间的雷电圣子，已经彻底的睡去，只要没有大动静。

　　是不会醒过来。

　　“……”上帝小姐关闭了手机，打了个响指，关闭了房间的灯。

　　似乎做好了心理准备。

　　而雷电真眼帘微微低垂，也关闭了手机，放在床头柜上。

　　而后，对上了上帝小姐的眼睛，两人的视线重叠在一起。

　　心跳声，如此的清晰。

　　“……真。”上帝小姐缓缓靠近雷电真，然后，在雷电真诧异目光下。

　　轻吻了下她的额头。

　　“晚安。”话落，上帝小姐转过身，轻拉被子盖住头，似乎打算就此睡去。

　　就这？

　　雷电真诧异眨了眨美眸，凝眸瞧着躲在被子里面，卷缩着身体的上帝小姐，没想到，会是这样的反应。

　　有点可爱，但是，又有点好笑。

　　“确实，有点困了。”她纤手轻捂樱唇，打了个哈欠。

　　而后，也钻入到被窝内。

　　不过，并没有选择背对着上帝小姐睡去，相反，还向着上帝的方向伸出手，抱住了上帝小姐的腰肢，感受这次彼此体温揉着在一起。

　　“知道么，我很感谢你。”雷电真声音温柔，声音却很真挚，没有任何谎言。

　　而对此，上帝小姐沉默了一会，接着轻轻摇了摇头，“我已经得到想要的东西了，你并不亏欠我什么。”

　　她咬着下唇，轻声回答着雷电真南@锦/~外>群+|5%1>7>8#@8=0$7&/6*$1$
。

　　但是，她可是全知全能，想要获得什么东西，就算不用全能之力，也能够得到自己想要的事物。

　　所以，那并非是谎言。

　　“价值的判断，是由双方彼此来决定。”雷电真轻笑，头埋在上帝秀发中，更加用力的抱紧上帝小姐腰肢，嗅这那幽幽传来的体香。

　　心，在彼此的靠近。

　　“……真，打算怎么回报我？”上帝小姐微笑的询问，既然雷电真打算回馈，那她也不会拒绝，反正她可以百倍千倍的回馈真所做的一切。

　　而且，她也希望通过这样互惠互利的行为，建立一个更加稳固的关系，那是能够永远够陪伴在她身边，走向未来的永恒的关系。

　　那是比爱情、友情、亲情都要稳固的关系。

　　尽管听起来有些可笑。

　　这…明明是人类不成熟的感情。

　　难不成是她维持少女模样，导致感情也接近人类的少女。

　　不…不对。

　　是，来自于她诞生之初，不断累积下来的孤独，没有人能够和她并肩，也没有人能够理解她的想法。

　　全能，全知之人。

　　仅有她一人。

　　那自然不需要友人，也不需要爱人，更不需要亲人，感情对她来说没有意义。

　　可是，人类是以她为原型创造，是她的复制品。

　　换个角度来说，身为全能上帝的她，也拥有人类具备的感情和知性。

　　所以，才会渴望，才会寂寞，才会理解人类，才会想要理解者。

　　而真现在已经达成理解者的条件，站在理论上和她对等的位置。

　　并且，还做的非常不错。

　　“还没有想要，要怎么回报你呢。”雷电真柔声回答，手却不老实揪着肩带，轻轻的往下来，指尖划过上帝小姐的肌肤，明显能感觉到对方绷紧的身体。

　　“不过，满足你的期待，还是能够做的呢。”她凑近上帝小姐耳畔低语。

　　随后，强硬的将上帝小姐反过身来。双手撑着床铺，紫色长发的垂落而下。

　　“这不就是你想要做的事情么？”她温柔轻笑，望着下方上帝小姐金发披散，面颊微红的模样，搭配上被拉开肩带，裸露出来的香肩，胸也在急促的起伏。

　　“真，我…今晚有点累。”上帝小姐撇过头，事到临头她有点后悔。

　　但是，雷电真摇了摇头，拉过被子盖住身体，伴随着上帝小姐的惊慌的呼声。

　　夜晚，似乎也不是那么冷。

　　也不，那么的寂寞。

　　……

　　……

　　翌日。

　　房间乱糟糟。

　　（……大意了。）雷电真仰头望着天花板，紫色的眼眸有些无神。

　　在一个全知，全能者面前，还是一个压抑许久感情，骤然爆发出来的全知，全能者面前，那到底会多么的难以抵御。

　　现在她深刻的感觉到，尽管力量没有丝毫的减弱。

　　但是，从指尖到发丝的末端，都在透露着疲惫与不想动。

　　空虚和疲惫将她给淹没。

　　“真妈妈，吃早饭了。”

　　门被推开，雷电圣子走了进来，瞧着凌乱的房间，焦急的跑到了床前。

　　“妈妈，你是昨夜是被欺负了吗？”她的眼神充满着关切和担忧。

　　而对此。

　　“没。”雷电真抬手摸了摸女儿的小脑袋，露出温柔的微笑。

　　“我不饿，你们先吃吧。”

　　“不行呦。”上帝小姐从门外探头，绝美的脸庞笑容灿烂，很是温柔的告诫。

　　“不吃早饭对身体不好，而且，我还给你做不少补品。”

　　“补品？”雷电真眨了眨美眸，只见上帝小姐嫣然一笑。

　　“嗯，恢复精力，还有补充水分。”

　　没有回答。

　　雷电真对上门外上帝小姐的视线，感觉对方好像已经彻底的放开。

　　想了想，她摇了摇头。

　　“不了，你们吃吧。”转过身，她拉着被子盖着身体。

　　然而，乖女儿和上帝小姐对视一眼，接着便默契的把她给拉了出来。

　　不吃早饭，可不是好事情。

　　一段时间后。

　　“真妈妈，我出门了。”挥了挥手，雷电圣子对着沙发上躺着的母亲告别。

　　而后，牵着上帝小姐的手一起离开。

　　在门外。

　　“上帝大人，您今天心情不错呀。”小林巧合推门出来，瞧着上帝小姐灿烂的笑颜，明显感觉的心情是雀跃的。

　　似乎，整个人都焕然一新。

　　“嗯，确实不错。”上帝小姐点头，“你有什么愿望，都可以说出来，我今天心情好，都可以给你满足。”

　　“啊，倒也没有什么愿望。”小林摇了摇头，对着门内招了招、

　　“能麻烦你送康娜一起去学校吗？”

　　“嗯，满足你的愿望了。”上帝小姐瞧着背着书包走出来的康娜，很是爽快的答应下，带着康娜和女儿一起离开。

　　“看来她们没有矛盾了。”小林挠了挠头，瞧着带着女儿哼着歌的上帝小姐，明白上帝与鸣神的关系更进一步。

　　似乎，抵达一个相当亲密程度。

　　不然，也不会有如此好心情。

　　……

　　……

　　而与此同时。

　　“要不，我还是出去避几天吧？”雷电真思考着，打算等上帝小姐劲头过去。

　　然后，再回来生活。

　　但是，把女儿独自丢在这个世界，又不是好事，也不至于到那种程度。

　　而且，昨天是她有些大意。

　　吸取经验，还有上帝小姐依旧发泄出内心积蓄的感情。

　　大概不至于会出现什么昨晚情景。

　　念及至此，她放弃了离开这方世界的想法，只是凭空打了个响指。

　　而后，蕾蒂西亚一脸迷茫和警惕的出现，不过，在察觉到雷电真后。

　　立刻恢复成端庄女仆的模样。

　　“主人，您召唤有什么吩咐么？”她弯下腰询问。

　　“处理下房间卫生，还有…等会给我膝枕和按摩。”雷电真说出了自己述求。

　　而蕾蒂西亚只是低下头，恭敬的接下了命令，开始打算房间。

　　“这里昨晚发生了什么？”她轻推门走进一间卧室，瞧着凌乱不已的房间。

　　似乎，发生一些很热闹的事情。

　　不过，身为女仆她也没有权利管这些事情，只是快速又完美的处理好房间。

　　随后，去泡了一杯红茶，来到鸣神大人身边，恭敬递了过去。

　　“有你真是太好了。”雷电真接过红茶饮尽，接着便趴在蕾蒂西亚双膝睡去。

　　蕾蒂西亚轻低着头，温和的瞧着双膝上睡去的主人。

　　室内的钟表声滴答滴答跳动。

　　好似成为助眠的音乐。

　　……

　　……

　　下午。

　　“美少女的膝枕，果然很舒服呀。”雷电真伸了一个懒腰，发出魅惑性的低吟。

　　而在厨房，蕾蒂西亚拿着厨具，认真制作着晚餐，在她被召唤过来后，似乎鸣神大人，就没有打算将她给送回去。

　　打算让她在这个世界贴身照顾。

　　而就在这时。

　　“妈妈，我回来了。”

　　门推开，上帝小姐牵着女儿回来，还带着不少的玩具。

　　大约是上帝带女儿出门玩了一圈。

　　“欢迎回来。”雷电真侧头，对着归来两人浅笑。

　　“唉，蕾蒂西亚姐姐也来了呀。”雷电圣子目光投向厨房，对于家里出现的陌生人，也没有任何的意外。

　　不如说，极其的熟悉才对。

　　在未来蕾蒂西亚就是家中的女仆，对她非常的照顾。

　　“啊，是的…小主人。”蕾蒂西亚微愣，不过却立刻微笑回答。

　　至于为什么从未见过的小主人会认识她的存在。

　　那暂且可以延后得知。

　　“准备吃饭吧。”雷电真轻笑了声，“今晚饭菜会更好吃。”

　　“来了！”雷电圣子将书包随手扔在沙发，跑去洗手准备吃饭。

　　而蕾蒂西亚也端着最后一份菜走出。

　　这次的晚餐更加热闹与和谐，过往的不自然消融了许多。

　　但是，也仅仅持续一段时间。

　　在将要入睡之时。

　　“你自己去睡。”雷电真牵着女儿的手，坚决的将门给关上。

　　门外，上帝小姐眨了眨美眸，望着在旁低着头，不敢说话的蕾蒂西亚。

　　随后，叹息了一声。

　　走出门，夜晚的冷风吹过，透露着孤寂和萧瑟。

　　“额，上帝大人，您要来一杯么?”小林抽了抽嘴角，瞧着走出门的上帝小姐，举起手中的啤酒罐。

　　明明上帝小姐早上还春风得意。

　　晚上就出来吹冷风了。

　　本章已经修改过了，原版…截图我放在群里了



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百零九章  伟大的识之律者女士

　　提瓦特。

　　在鸣神大社。

　　樱花飘落。

　　雷电真坐在窗边，拿起茶杯轻抿，欣赏着樱花凋零的物哀之美。

　　而后，拿起桌上的信函。

　　“须弥的草神，纳西妲被愚人众和教令院抓起来，荧，她们在努力救草神。”

　　说到此处，她将投向对面的跪坐喝茶的影，浮现温柔的微笑。

　　“而且，最有趣一点，就是你以前创造的人偶，貌似打算成为须弥新神呀。”

　　“……姐姐，怎么看？”影微微低着头，瞧着杯中倒映的自己。

　　眼眸中蕴含犹豫，以及怜悯。

　　在过去她为了维持永恒的稻妻，想要创造不会被磨损的人偶。

　　而散兵…也可称呼为国崩，就是她创造的一具原型人偶，用于存放神之心的容器。

　　但是，那时候的她发现‘散兵’会在梦中流泪，无论是作为人类，人偶，器物都有些过于吹弱。

　　是无法成为她执行永恒的工具。

　　于是，散兵作为失败品理当做废弃品处理，但是，犹豫过后她却没有那么做。

　　而是，选择将其封印起来。

　　然而，就是这份决定，造成如今须弥发生的现状。

　　散兵…也可以成为国崩，打算在须弥成为新神，不仅把须弥变得一团糟。

　　还将须弥的草神给囚禁了起来。

　　于情于理来说，身为散兵的创造者，都有必要去解决这件事。

　　“以我的视角来看，他只是影失败的创造物，就算随手将其给销毁。”雷电真对着影出言，“那我也没有任何的意见，影，想要怎么做都行。”

　　并非虚言，她对于散兵并没有太多的感情，若是影想要动手将散兵给销毁掉。

　　那她也不会有任何的劝阻。

　　但是，那仅仅是她个人的看法，身为创造者的影，要是抱有着别的想法，或者怜悯之情，也完全可以理解。

　　毕竟，这件事对她来说，需要在意的仅仅是影的感情而已。

　　至于别的事情并不是很重要。

　　“……”雷电影没有立刻回答，紫色的秀发随风轻轻飘动，划过脸颊与鼻尖，似乎在思考和抉择要怎么做，是将散兵给封印起来。

　　亦或者是当做没有看见。

　　“要不，这件事就交给我处理好了。”雷电真莞尔轻笑，“好久没有和派蒙，荧见面了。”

　　她纤手托着脸颊，对着影微笑出言。

　　“正好我对于现在须弥和纳西妲也挺好奇的，就让我去将事情处理了吧。”

　　“嗯，我明白了。”影没有拒绝，她知道姐姐是看出她的为难，所以，才主动站出来，帮助她解决问题。

　　而她也相信姐姐的判断和选择。

　　“说起来？”雷电真轻轻挑眉，对着影好奇询问，“你说是现在直接过去，把‘散兵’抓起来揍一顿，还是等‘荧’他们差不多击败散兵，我们再出场呢？”

　　“姐姐，预见未来了么？”影询问，她知道目前姐姐，抵达难以理解的领域。

　　其存在，扩散与映照诸多世界。

　　“没有。”雷电真摇头浅笑，“在一般情况下，我是不会主动去窥视时间线，那样未免就太无聊。”

　　那姐姐是怎么确定，荧和草神会赢。

　　雷电影尽管没有问出来，不过眼神却显而易见表达出这一点，在目前看起来占据优势的是散兵和教令院。

　　以及，愚人众中的博士。

　　“因为，我相信荧。”雷电真微笑回答，“她们一定会赢。”

　　说到此处，她又补充一句。

　　“要是输了，我就重置时间线，让荧保持记忆，一直等到‘荧’她们赢为止。”

　　雷电影：“……”

　　不愧是‘伟大’的存在，说话就是那么的任性。

　　重置时间线都说的那么轻描淡写。

　　……

　　……

　　隔壁世界。

　　在天命。

　　轰！

　　突然发生的爆炸，奥托小萝莉撒丫子狂奔，在身后的符华却追着她不放。

　　在即将转弯逃离的时候。

　　后衣领被揪住。

　　“奥托，你想要逃到哪里去？”符华笑容恶劣，瞧着面前被揪住后衣领，悬在半空中的奥托出言，“我们可是老朋友，你居然想要杀了我？”

　　“我的朋友，我只是察觉到你体内的崩坏能激增，打算帮你降低一点？”奥托面不改色说谎，并且尽量不带有任何敌意。

南}|锦<外$群=5>@1-７*{8#8$>0>*7+=6@1&<
　　现在她被揪住命运的后颈。

　　大约是没有办法跳掉，就算是最强的人类凯文过来。

　　也没有办法从律者手中就他一命。

　　而理由也很简单，也不知道崩坏意志是不是脑袋有大病。

　　选择了符华备用身体作为律者，导致‘律者’才一觉醒意识。

　　就被符华的万年记忆给淹没，还将自己认成了符华。

　　而恰好去检查符华的身体和记忆的修复京都，并且恰好的发现异常。

　　而后，为了解决这新诞生的律者，准备释放培养舱内瓦解崩坏能的弑神之枪。

　　然而，这个新生的律者察觉的比她快得多，一拳就打爆了培养舱。

　　并且，在她逃跑十米后揪住后衣领。

　　“你觉得我傻么？”律者忍不住抽了抽嘴角，将奥托小萝莉放在双膝上。

　　而后，高高举起纤手，对着娇嫩的小屁股疯狂输出。

　　啪啪声不绝于耳。

　　“赤鸢仙人，我没有骗人！”奥托小萝莉继续厚脸皮撒谎，但是，律者小姐却更加愤怒，疯狂对着小屁股输出。

　　居然敢骗她。

　　没有人，能够在她面前说谎。

　　就算是凯文也不行。

　　而就在这时候。

　　一群女武神匆匆赶来，映入她们眼帘的并不是恐怖分子入侵。

　　而是，符华跪坐在地面，将奥托小萝莉按在双膝上。

　　疯狂的打屁股。

　　以目测来看，大约屁股已经被打肿，那眼角蕴含的泪珠，还有微红的眼睛，似乎在说明，现在的奥托小萝莉有多委屈。

　　气氛凝滞了下来。

　　“你们来了。”律者小姐停下手，瞧着对面的女武神们。

　　有卡莲，幽兰戴尔，德丽莎，八重樱等人，至于其她人…不是在外出执行人物。

　　就是在世界蛇和逆熵锻炼和工作。

　　“……奥托，你没事吧。”卡莲关切对着奥托小萝莉询问一句。

　　在天命这段时间，她已经知道奥托没有死，还被‘神’惩罚变成小萝莉的事情。

　　唔…事实上，差不多所有人都知道奥托变成萝莉这件事。

　　不止天命的女武神，隔壁的世界蛇和逆熵，也都知道奥托翻车。

　　被变强小萝莉这件事。

　　要不是有些顾忌，在逆熵的某些人，都要赶来狠狠的大声嘲笑。

　　“……没事，我下手很有分寸。”律者小姐放下奥托，接着便见奥托站不稳。

　　直接啪叽的趴在地面上。

　　气氛尴尬。

　　“……”挠了挠脸颊，律者小姐对着众人解释，“我真的，没有用很大力。”

　　她可是仙人，对力量的掌握，可以说神乎其技，不可能出现失误。

　　只是让奥托痛却又不伤及筋骨而已。

　　“爷爷，身体很敏感。”德丽莎走了过来，轻轻搀扶起爷爷奥托，瞧着幼女模样的爷爷，忍不住抬手摸了摸头。

　　“不疼，不疼哦。”

　　“……”奥托感觉有些气闷，忍不住抽了抽嘴角，这个孙女的小棉袄…有点漏风。

　　而另一边。

　　“赤鸢仙人，你为什么要揍奥托…小姐？”幽兰戴尔走了过来，神色严肃瞧着气势有些不对劲的符华，对方明显和原本的符华，有着本质上的差异。

　　尽管气息和容貌都和符华很像，可是却有些许的不同。

　　难不成，这就是恢复到全盛时期的仙人状态，据说原本的符华…在记忆和力量上。

　　都有着极其严重的损耗。

　　而如今恢复如初，那和曾经有所区别也是很正常的事情。

　　“你自己问她吧。”律者小姐双臂抱胸，昂起头轻哼了一声。

　　众人的注意力，也投在奥托小萝莉的身上，想要得到解答。

　　“……”奥托小萝莉双手捂着屁股，忍着快要掉下的眼泪，可恶的鸣神将她身体敏感度，上调至比寻常人强许多程度。

　　稍微受到刺激，身体就会有相应的生理反应，落泪和脸红…都是小反应。

　　若是大一点就得身体缺水。

　　“和我来吧。”她尽可能平静对着众人说了一句。

　　而后，步履蹒跚向着实验室走去。

　　众人也没有多言，这时候还是给奥托留点面子，忍不住不笑…给点尊重。

　　片刻后，进入了实验室内。

　　“这是？”律者小姐的瞳孔紧缩，她有自己修复身体的备份记忆。

　　并且，还知道在那个培养舱内恢复。

　　而在她面前培养舱内的‘自己’就是原本培养舱的位置。

　　那如果面前在培养舱内沉睡的‘符华’是本尊。

　　“看来你…也明白了。”奥托笑了笑，“你并不是符华。”

　　“你说什么！”下意识瞪过去，律者小姐却发现，奥托已经躲在幽兰戴尔身后。

　　“我并没有撒谎。”奥托平静回答，“你是律者，而非人类。”

　　“……”律者小姐沉默片刻，旋即忍不住大喊。

　　“我怎么可能是律者！”

　　“……是律者，也没有关系。”奥托连忙补充一句，“拥有律者力量的人类，在天命已经有不少了。”

　　并非虚言，在天命如今有着至少三位掌握律者力量的人类。

　　如今都成为对抗崩坏最有力战士。

　　“都说了，我不是律者了呀！”咬牙切齿，律者小姐大声的反驳，“我是符华，是赤鸢仙……”

　　“那她是谁？”奥托指了指旁边培养舱，“难道她不是符华么？”

　　“我…你！”律者小姐张了张嘴，旋即双手叉着腰，“谁知道你有没有对调过，还是偷偷转移我的意识，想要搞出什么阴谋诡计，反正你也不是第一次做了。”

　　说到此处，她自顾自点了点头。

　　“没错，奥托这一定是你的阴谋和算计。”

　　奥托：“……”

　　这次她真的没有算计人，如今都已经复活卡莲，想要做的事情就只有解决崩坏。

　　将这个世界变得美好而已。

　　“那要不…唤醒这位‘符华’吧。”卡莲微笑出声，来带培养舱前。

　　“这样不就好验证了么。”

　　“验证就验证，谁怕谁呀！”律者小姐仰起头，双手抱着胸，

　　但是，强硬的背后却有点心虚。

　　片刻后。

　　“事情，差不多就是这样。”

　　奥托平静的对着苏醒的符华解释事情的原委，在场的女武神们，以及律者小姐的目光，都集中在苏醒不久的符华身上。

　　等待着，一个回答。

　　“嗯，大致我已经了解。”符华点了点头，来到律者符华的面前。

　　“干嘛，表情怪怪的。”下意识，律者小姐后退了一步，旋即又觉得这样气势落于下风，又往前走了一步。

　　但是，不知为何反而显得更加心虚。

　　“不…我只是在确认而已。”符华平静的摇了摇头，打量着面前的识之律者，犹豫了片刻后，煞有其事的点了点头。

　　“没错，你就是符华！”

　　“唉，你在说什么？”识之律者人都愣在原地，瞧着面前的符华承认她是符华。

　　这发展…是不是不对劲。

　　“有问题么？”符华微笑，眼神温柔，“你就是符华呀？”

　　“你确定吗？”识之律者再次询问，指着自己的脸，“我是符华，那你是谁呀？”

　　“大概只是拥有符华部分记忆的人，在为人处世上，还有许多缺失的地方。”轻轻摇头，符华对着识之律者微笑，“所以，能够拜托符华仙人教导我一下么？”

　　“唉？”识之律者被整不会，要是符华嘴硬说她是律者，那她可能会准备打一场。

　　要不，就是离开天命。

　　可是，如今却被承认为是符华，这发展是她没有想到的事情。

　　难不成是符华…不，是复制品修复的时候，脑袋出现问题了。

　　所以，才会承认她是符华。

　　“不行么？”符华微微蹙眉，露出难为情的表情。

　　这个家伙，脑子真的坏掉了。

　　不知为何，识之律者小姐如此确信，抬了抬胸脯。

　　“好吧，就让本仙来教导你吧。”

　　“嗯。”符华点了点头，目光投向众人出言，“就如各位所见，我想要留在天命接受，符华仙人的教导。”

　　说着，还煞有其事行了一礼。

　　“还希望诸位同意。”

　　“啊…啊……嗯，知道了，知道了。”德丽莎目瞪口呆，反应过来后连忙的点了点头，“允许你留在天命了。”

　　“对对对，欢迎加入天命。”

　　在场其他人也很配合，尽管神色有些变扭，但是，还是欢迎符华加入天命。

　　而识之律者瞧着众人微妙的表情，不知为何感觉有点不爽。

　　有种被算计的感觉。

　　明明事情发展很符合她的期待、

　　但是，还是感觉很不爽。

　　“对了，那个异世界的神呢？”识之律者双手叉着腰，对着众人询问，“为什么不看见到她来迎接我？”

　　尽管语气强硬又自信，不过，却蕴含些许心虚和忌惮。

　　似乎，随时准备跑路一般。

　　“我们正准备召唤她呢。”奥托小萝莉开口，“现在也已经到了重要时刻了。”

　　“咳，其实就算不召唤也没事。”识之律者轻咳一声，“我已经恢复到了全盛状态，不管什么事情都能做到。”

　　这是心虚了吧。

　　在场的众人互相对视一眼，对于识之律者心中所想大约猜出来。

　　“喂，你们不会觉得我心虚了吧！”识之律者大声出言，挺起自己的胸脯，“就算是鸣神归来，也会把我认成符华，才不会觉得我是律者，动手把我给干掉呢！”

　　气氛沉默了下来。

　　在场的众人似乎不知道该怎么回答，但是，识之律者却气得不行。

　　跺了跺脚，对着众人出言。

　　“哼，等鸣神被召唤回来，你们就看着吧！”

　　“我觉得鸣神一定会喜欢你的。”奥托小萝莉出言，“不会把你当做律者杀掉。”

　　“哈，难道你还认为我是律者？”识之律者小姐不满瞪眼。

　　“不…只是假想。”奥托摇了摇头，露出微笑，“你当然是符华，这点大家都承认，包括她也承认。”

　　说着，她指了指正版的符华。

　　“……”识之律者瞥了一眼旁边的符华，只见她带着温和的笑容。

　　不知为何，感觉又有点不爽了。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十章   不行，真的很难

　　在天命。

　　训练场。

　　伴随着一声重物撞击墙壁的声音，坚固的墙面凹陷处。

　　而后，一名褐色长发，绑着双马尾，打扮古风的少女，跌坐到了地面。

　　胸口，感觉极其的气闷。

　　“没事吧，我已经留力了？”识之律者来到跌坐少女面前，有些关切的询问，“要是不舒服，就说出来。”

　　“没事，只是觉得师祖果然很强大。”李素裳轻呼了口气，目光灼灼的望着，站在她面前的识之律者微笑，“不愧是传说中的赤鸢仙人！”

　　说着，她还轻轻揉了揉胸口，差点就要被识之律者给打瘪了。

　　明明都已经意识到识之律者的动作，可是却没有办法来得及防御。

　　轻而易举的全面压制，这还是对方有意没有放开手脚的关系，以及动用干涉意识的能力。

　　不然，她落败的速度会更快。

　　而这大约便是赤鸢仙人全盛时期的力量吧，不管是在技术，身体素质，崩坏能上都是极其的强大。

　　哪怕是使用太虚剑神都没有办法赢。

　　“本仙当然天下无敌！”识之律者双手叉腰，接着又补充了一句，“就算没有鸣神也可以拯救世界。”

　　“嗯嗯。”李素裳也没有反驳，乖巧的点了点头，对于识之律者的身份和‘符华’的关系。

　　其实，她心里清楚的很。

　　不过，对于她来说并不是很在意，反正都是有师祖记忆和力量的人。

　　那都算师祖也不是不行。

　　“……感觉好敷衍。”识之律者抽了抽嘴角，不过却没有感觉很生气。

　　在天命大家都觉得她是识之律者，不过，口头上却称呼她为符华。

　　而且，对她也没有任何的恶意，加上老古董对她也不错。

　　所以，就懒得和她们计较。

　　“哪有敷衍。”李素裳挠了挠脸颊，好似转移话题般出言，“对了，代理主教奥托…小姐，好像找你有事。”

　　“找我？”识之律者点了点，“我知道了。”

　　话落，她便消失在了训练室。

　　而见状，李素裳眨了眨眼睛，瞧着来无影去无踪的识之律者师祖，忍不住抬手捂着额头。

　　“我还想要问师祖，自己有什么需要改正和进步的空间呢。”

　　话落，她的脑海中莫名响起，识之律者的声音，让她晚上去符华师祖家等着，等吃晚饭的时候给她一些指导。

　　而与此同时。

　　在一间研究室内。

　　“喂，奥托听说你找我有事？”识之律者突然的出现，站在了奥托小萝莉的背后。

　　“可别因为一些小事浪费我时间。”

　　“当然，我怎么会因为小事，就浪费赤鸢仙人教育徒孙的时间呢。”

　　奥托回过身，瞧着抱臂环胸，神色不满的识之律者，露出一切尽在掌握微笑。

　　“还记得我说过，要召唤鸣神？”

　　“召唤鸣神和我有什么关系？”微微蹙眉，识之律者不满的询问。

　　说实话，她不知为何已经脑补出‘鸣神’被召唤出来。

　　然后，见到她的瞬间就拔刀相向，准备杀死她这位律者。

　　而且，重点是鸣神确实强的离谱。

　　“所谓的召唤，可不是画一个魔法阵的程度。”奥托微笑给识之律者解释，“而是，直接到鸣神的面前喊她过来。”

　　“哈，你的脑子坏掉了吗？”抽了抽嘴角，识之律者出言，“鸣神，可不在这个世界，怎么可能找得到呀。”

　　“想要在无尽的世界中，找到鸣神世界的概率，理论上来说是不可能的事情。”奥托点头承认，旋即又话锋一转，“但是，要是我知道‘鸣神’世界的坐标呢？”

　　她微笑的告诉识之律者。

　　“天命掌握着千界一乘，完全有能力去鸣神所在的世界。”

　　“所以，这和我有什么关系？”识之律者抽了抽嘴角，指了指自己的脸出言，“总不会是你打算让我去找鸣神吧？”

　　“没错南+%锦=#外*>群#5*1>7}~8+8=0>7{6}#1&
。”奥托点了点头。

　　“不去！”识之律者果断拒绝，就算她能够找到鸣神，但是，以她律者的身份来说，指不定就被鸣神当场干掉。

　　现在她完全不想要去找死。

　　“那就只能让你的‘老古董’去了。”奥托露出忧色，忍不住叹了口气，“可怜的老古董明明在弥补剑心破碎的关键时候，要是去执行任务，说不定会发生一些意外。”

　　她转过身，语气惆怅。

　　“不过，为了对抗崩坏的大业，想必‘老古董’也愿意牺牲自己吧。”

　　好欠揍呀⑤*/一@~七#巴=巴<灵/{气$=流|~仪！

　　硬了。

　　识之律者的拳头紧握，有想要暴打奥托的冲动，确实这段时间的符华在尝试着修复破碎掉的剑心，恢复到真正的巅峰状态。

　　要是跑到量子之海，指不定会发生意外，比如想不开…心理创伤加重。

　　但是，配合奥托的说辞，又有种她已经输掉的感觉。

　　不爽，非常的不爽。

　　“其实，鸣神挺喜欢律者的。”奥托瞧着识之律者准备揍人的表情，立刻就转移话题，“剔除那些和鸣神有关系的人，你就会发现鸣神在这个世界关注的人，全都是律者，还专门带着她们去世界蛇锻炼。”

　　她望着识之律者出言。

　　“是你的话，鸣神一定会喜欢，说不定，还会好吃好喝的招待你哦。”

　　“你这话什么意思？”识之律者不满叉腰，“难道想说我是律者么？”

　　“没有，只是无意义的废话。”奥托摇了摇头，“对了，和你一起去的人，还有德丽莎与丽塔。”

　　“她们为什么也要去？”识之律者露出好奇的表情。

　　“当然是你们最可靠，所以，才能够放心，将最为重要的任务交给你们。”

　　奥托一本正经的胡说八道。

　　事实上，目前的识之律者和德丽莎两人，对崩坏的帮助意义并不是很大。

　　有她们和没她们都一样。

　　所以，让靠谱的丽塔带着两人去找‘鸣神’就是不错的选择。

　　毕竟，在目前的版本，想要当对抗崩坏英雄，没有个律者，前文明英桀的身份，

　　那都是相当落后的版本。

　　而德丽莎和丽塔目前明显版本落后，不如去寻找鸣神归来。

　　至于识之律者…性格太不成熟，相比起当做对抗崩坏的战力，不如出去多走走。

　　锻炼下见识和心性。

　　“……”识之律者沉默了一会，瞧着奥托一切尽在掌握的微笑。

　　而后，抬手按着她的肩膀。

　　不妙。

　　“赤鸢仙人，不至于打小孩吧？”奥托抽了抽嘴角，却见识之律者灿烂一笑，将她按在双膝之上，

　　“你这个活了五百年的老古董，撑死只能够算装嫩！”

　　话落，研究室内劈啪声不绝于耳。

　　在发泄玩情绪后，她也没有答应奥托要不要去找鸣神。

　　而是，回家准备吃晚饭。

　　夜色如幕。

　　推开门。

　　“呦，师祖。”李素裳对着归来的识之律者打了个招呼。

　　“差不多，要开饭了。”

　　“啊。”识之律者点了点头，来到饭桌前坐下，接着抽了抽嘴角。

　　“喂，老古董…过分了。”她拍了拍桌，“为什么，那么多青菜呀！”

　　在桌上大多的菜都是青菜，非常绿色和健康，体现就是一个清淡和脱俗。

　　不愧是清心寡欲的仙人做的菜。

　　“营养均衡。”符华平静的捧着一碗汤走出，打开便有浓郁的肉香涌出。

　　腹中，随之传来饥饿感。

　　“这…还差不多。”识之律者满意点了点头，旁边的李素裳拿起碗筷，给两位师祖各自倒了一碗肉汤。

　　“不错，真是孝顺。”识之律者很满意，拍了拍李素裳的香肩。

　　而后，便打算开始吃饭。

　　“你洗手了么？”符华平静的对着识之律者询问。

　　“……洗了。”识之律者犹豫片刻，决定说谎，但是，瞧着符华平静的眼神，抽了抽嘴角。

　　“不就是洗手，有什么大不了。”不满嘟囔着，她站起身老实的去洗手。

　　而见状，符华只是有些心累叹气，她现在莫名其妙就展开带娃的人生，想办法保证一个律者拥有健全的三观。

　　可是，这种事情对她来说太难。

　　“洗好了。”识之律者甩了甩没有擦的手，跑到桌上就准备吃饭。

　　而后，符华递去了纸巾。

　　“擦擦吧。”

　　“你是我老妈么？”识之律者神色有些不满，却还是接过递来的纸巾擦了擦手。

　　随后，捏成团丢到垃圾桶内。

　　“师祖们的关系真好。”李素裳不由感叹了一句，接着捧起碗喝了口汤。

　　“是以前的味道。”她并不是这个时代的人类，来自于五百年前的神州大陆。

　　物是人非，过去熟悉事物都以逝去。

　　而如今却能够品尝，接近五百年前的味道，不过…是师祖刻意那么做的吧。

　　包括桌上的菜也是那么回事。

　　“你喜欢便好。”符华微笑的点头，拿起筷子吃了起来。

　　而后，在识之律者的吹牛…不对，是指导李素裳的声音中。

　　度过了一次温馨的晚餐。

　　结束后。

　　“大师祖，我明天还可以来么？”李素裳站在门口，对着符华询问。

　　“随时都可以来。”符华点了点头，也不是很在意李素裳来找她这件事。

　　“那大师祖，二师祖，明天见。”李素裳对着两人摆了摆手。

　　而后，欣喜的离开。

　　“为什么，我是二师祖呀？”识之律者望着李素裳走远，忍不住对着旁边的符华出言，“明明我才是……”

　　话未说尽，她却瞧着符华温和又平静的眼眸，将接下来想要说的话咽了下去。

　　不知为何，明明她在实力上占据优势。

　　但是，偏偏在符华面前硬气不起来。

　　“老古董，有件事想和你说。”她轻咳了一声，熟练的转移话题，“奥托，想要我去找鸣神回来。”

　　“怎么找？”符华疑惑，就算是她也不知道，鸣神身处那个一个世界。

　　想要在无尽的世界中找到鸣神的几率。

　　不能说，没有，只能说微乎其微。

　　“奥托说有鸣神世界的信标。”识之律者解释，“希望我和德丽莎、丽塔一起去找回鸣神对抗崩坏。”

　　“你怎么想？”符华没有说，要不要识之律者去，只是询问识之律者的想法。

　　“……还没想好。”识之律者耸了耸肩，“喊我去，就去多没面子呀。”

　　“嗯，要是你不愿意去的话。”符华点了点头，露出温和微笑，“那就交给我吧。”

　　识之律者短暂沉默了下来，挠了挠脸颊，“其实，去量子之海旅游也挺不错的。”

　　于是。

　　在几日后。

　　识之律者、德丽莎、丽塔三人，乘坐着千界一乘，向着鸣神的世界出发。

　　而目标自然是寻找回鸣神拯救世界。

　　……

　　……

　　而在提瓦特。

　　稻妻。

　　坊间。

　　“……”雷电真微微仰头，瞧着碧蓝的苍穹，接着便平静的抽回视线。

　　随后，低下头瞧着身边纤手的女儿。

　　“灵梦，打算在‘过去的时光’待多久？”

　　“母亲大人，打算赶我回去么？”灵梦仰起头，对着雷电真不满发问。

　　“明明圣子，都可以留下来。”

　　“……我当然没有意见啦。”雷电真莞尔轻笑，“只是对于未来的我来说，是不是有些不太公平，女儿都不在身边？”

　　“不碍事，对于未来的我来说。”灵梦无所谓的解释，“只是离开一秒而已。”

　　说到此处，她话锋又猛然一转。

　　“在参加桔梗妈妈和真妈妈婚礼前，我是绝对不会回去的。”

　　“婚礼，我和桔梗的么？”雷电真挑眉，神色好奇了起来。

　　“在我生下来前。”灵梦点头，“就会结婚，到时候我要参加妈妈们的婚礼。”

　　“听起来，还真是古怪。”雷电真浅笑，接着又问，“我和桔梗在哪结婚的？”

　　“幻想乡。”灵梦即答。

　　在未来鸣神和桔梗的婚礼，对于稻妻来说，是极其重大的事宜。

　　可以说，写进稻妻的历史内。

　　那时候沉睡的稻妻子民，都会苏醒过来，参加鸣神的婚礼。

　　稻妻也会重新热闹起来。

　　“原来如此，那还很是期待。”雷电真的眼眸有些发亮，“等我处理完手头的事情，就去把婚礼办了。”

　　在她处理好和上帝的事情后，就回稻妻和桔梗结婚。

　　然后，过上没羞没臊的生活。

　　“只要圣子孕育出来。”灵梦对着雷电真笑着，“那妈妈和上帝妈妈的事情，就算差不多圆满结束了哦。”

　　“……你还小，不懂。”雷电真轻轻摇头，没有对女儿解释为什么不和上帝孕育圣子。

　　但是，灵梦却好似明白，有些怜悯望着自己的母亲大人。

　　不行，有时候真的很难。

　　“砰！”雷电真忍不住一拳轻敲在灵梦的头上，“大人的事情，小孩子别乱猜。”



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十一章  德丽莎等于草神？

　　“……”摸了摸头，灵梦瞧着母亲大人严厉的表情，为了自己的脑壳的安全，决定，还是乖乖闭嘴比较好。

　　而且，这趟她出来也勉强算是有正经事，执行巫女的责任去退治妖怪。

　　更加准确说是退治污秽。

　　“说起来，灵梦？”雷电真好奇对着女儿询问，“为什么，你会选择当巫女？”

　　“原因很多。”灵梦精致俏脸的表情残念了下来，脑后的蝴蝶结都有些垂落，“不过，我倒不讨厌当巫女就是了。”

　　事实上，以她鸣神女儿的身份来说，不是稻妻的长公主，也该是货真价实的神之子。

　　无论如何，都不至于沦落到当侍奉神灵的巫女，但是，她却偏偏成为一名巫女。

　　而其中，缘由非常的复杂。

　　首先自然是出生的缘故，桔梗妈妈就是巫女出生，身为女儿也算是继承家业。

　　而且，真妈妈是个巫女控，还有八云紫推波助澜，导致她莫名其妙就成为巫女。

　　还顺便继承一个博丽神社。

　　“要是不喜欢，那就不当。”雷电真摸了摸女儿的小脑袋，虽然她很喜欢女儿巫女的打扮，但是，却不是强迫灵梦选择的理由，只要不是很奇怪的事情她都理解。

　　反正她有的是时间和精力，慢慢的培养，就算养废了也没事。

　　反正她也不指望女儿很有出息。

　　开心就足以。

　　“母亲大人，喜欢巫女么？”灵梦只是如此反问。

　　“喜欢。”毫不犹豫，雷电真立刻给予回答，她和巫女的缘分很深，不管是将要缔结婚约的桔梗，亦或者是狐斋宫，乃至于八重神子，都是她身边最亲近的人。

　　所以，不喜欢是不可能的事情。

　　“……那我要当巫女。”灵梦双手背在身后，轻轻歪着头浅笑：“因为我想要成为，母亲大人喜欢的巫女。”

　　这小棉袄…不漏风。

　　雷电真瞧着有些调皮却又乖巧可爱的女儿，露出温柔的笑容，“那灵梦，一定是最出色的巫女。”

　　“……大概是吧。”挠了挠脸颊，灵梦有些不好意思撇过头，她想起了自己修炼时候的态度，完全就没有多少认真的时候。

　　不如说，因为太简单…导致无法认真起来，学习什么都非常的简单。

　　天生的灵力就已经足够强大。

　　“……稍微认真点吧。”雷电真忍不住摇了摇头，接着脚步停了下来。

　　“前面就是委托除灵的宅邸了。”

　　“果然又是这种事情吗。”灵梦瞧着前方的古宅邸，好似心累一般叹气。

　　以她的感知力来说，只要轻轻一扫就知道，这座古宅没有任何恶灵存在。

　　撑死，只能够说破旧而已。

　　但是，偏偏这些古宅容易产生流言和故事，导致入住的人觉得古宅内有鬼怪作祟。

　　然而，现实却…更加可能是睡眠不规律，或者吃错什么东西。

　　导致出现一些精神问题。

　　总之，她要做的事情不是除灵，只是做个样子给人安慰。

　　顺便雇主，注意作息时间就行。

　　“人心中的鬼，那也是鬼嘛。”雷电真对着灵梦笑了笑。

　　而后，便见灵梦叹了口气，迈步走入到了宅邸，清理宅邸内些许积累的污秽。

　　等待了片刻后，在感觉时间差不多，便离开了房间。

　　本来就没有什么要需要退治恶灵。

　　故而，需要做的事情，就只有做做样子，在宅邸内待上一段时间。

　　然后，给人一种她努力退治恶灵的错觉，好让人心安定下来。

　　任务，也就完成。

　　而与此同时。

　　在须弥。

　　虚空扭曲，千界一乘随之出现，盘旋在天空之上。

　　而后，列车舱门打开。

　　“寻找鸣神是我们最优先的事项。”德丽莎扶着门沿，望着下方一望无际森林，下意识抬手轻抚耳畔的耳机。

　　“接下来，就由我靠近人类聚集地，收集必要的情报。”

　　“那么麻烦干什么？”识之律者抱臂环胸，有些不屑的说着，“直接从他们脑子知道情报，不就足够了吗？”

　　“但是，这个世界有‘神’存在。”德丽莎叹了口气，“要是惹恼这个世界的神明，事情可就不妙了。”

　　尽管在理论上来说，让识之律者使用能力，可以最快的得到情报。

　　但是，万一这个世界人类，意识被神明给庇护，识之律者入侵人类意识的时候。

　　触怒到神明就糟糕了。

　　“哈。那就打倒他们就好了。”识之律者不屑，自信的双手叉腰，“这个世界的神灵，可不一定比我强呢。”

　　“万一这个世界的神明，拥有接近鸣神的力量呢？”德丽莎轻轻摇头，瞧着识之律者僵硬的表情，轻声的安慰，“小识，能够使用和平的手段解决问题自然最好。”

　　“别喊我小识，我是符华。”识之律者轻哼一声，接着便转身离开。

　　不得不承认，德丽莎说的有道理，如果，这个世界的神明都和鸣神一样。

　　实力强大的离谱。

　　那她乱来…确实可能翻车，使用和平的手段来解决问题。

南&+锦=#外~$群@5{{1/7-}8<8@+0=７@|6-<1$
　　确实是目前最优解。

　　于是。

　　“……德丽莎，出击！”抬手按了下耳麦，德丽莎跳下了千界一乘，白毛伴随下坠的狂风飘舞，在即将坠落到地面的时候。

　　随手，抓住一旁的树枝缓解下坠的冲力，在巧妙借助几根树枝卸力后。

　　平稳的掉落的降落到地面。

　　而后。

　　“呦。”识之律者也跳了下来，对着神色严肃的德丽莎打了个招呼。

　　“小识，你怎么也来了？”德丽莎抽了抽嘴角，这个识之律者本性不坏，不如说是好人…不，是好律者才对。

　　但是，却有点熊孩子。

　　要是和她一起行动，指不定闹出什么麻烦，还不如留在千界一乘内。

　　“别喊我小识，我是符华！”识之律者瞪了德丽莎一眼，旋即高傲扬起下巴，“当然，是保护你的安全。”

　　“其实，你只是觉得千界一乘内无聊吧。”德丽莎面直接点出识之律者的心中所想，而识之律者也不客气。

　　“难道，德丽莎你不也是么？”

　　“这个，我是为了执行任务。”德丽莎支吾的说着，她确实有点厌倦在千界一乘内的环境，并且对于鸣神所在的世界。

　　充满着强烈的好奇心。

　　想要出来逛一逛，也是理所当然的事情，不然，这时候让丽塔出来探出情报。

　　让她待在千界一乘内也行。

　　“撒谎。”识之律者轻哼，“在五万年的智慧面前，没有什么东西是能骗我的。”

　　“五万年？”德丽莎抱胸，“小识，你还不满一岁吧。”

　　气氛骤然冻结。

　　“……”识之律者抽了抽嘴角，指了指自己，“我可是有五万年的记忆，传说中的赤鸢仙人，你居然把我当做小孩…不，婴儿！”

　　“这次，你不否认自己是小识了？”德丽莎眼睛微亮。

　　随后。

　　“别喊我小识，我是符华！”识之律者重复了一句。

　　尽管她知道没有什么意义。

　　但是，就是嘴硬。

　　“走吧，前面有一个很特殊城市。”德丽莎没有争辩，那种事情交给符华自己来处理比较好，作为成熟的大人要以任务优先。

　　“那里一定有鸣神的情报。”她如此的确信，以鸣神的身份…只要存在于这个世界，那只要不是过于闭塞的地方。

　　就一定会有鸣神的消息。

　　“只要确认‘稻妻’所在地就足够了。”识之律者望着远方的城市。

　　不，更加准确的来说是一棵树，直插云霄，城市便是围绕着巨树建立而成。

　　拥有很浓重的异世界风格。

　　“出发吧。”德丽莎点了点头，向着须弥城跑去。

　　以她们一个融合战士，还有律者的身体素质，速度自然是极快。

本$"书#!由*【|"南}_锦(】](整%|理#&，|[小]說!}版*权+归"原),作$]者%所{{有,，^文#本{仅&^供!^个).人_學(习^#和[+试**读[，]{请+在.下!载{*后|]2'*4!(小$时.%内'(删"%除%，\.想{&看#请"去+支*持#}訂#"阅#[正)+版,小{说$,,_拒$绝^盗)版["！&&如*不[慎]该'资^源}侵 )犯{了"您-_的,权,益{， ]请!麻'烦.通]知+我_们-及\+时(删[%除-'。 
__【_(南\_锦%*】#_提+醒-!您{：_,合"理[安-"排-阅(读'时#_间\，{{杜)(絕&&沉#迷-^网 络|小|说)！_#更*多}全{$网*!小)说{!尽&在!\【\南,锦]外'群,_】'—\{—]%5|1&&7_|8(_8 )0.-7\6|.1)}
 本(群]免\]费_-提*取_全\[網"平^[台'|已+购&v[i$p\章#]节) ，\制!成}t$,x t${等&_格)式\。^有$想$[提..取.'的'私})聊$$群,主%。　　很快就消失在远方。

　　不多时。

　　抵达须弥城。

　　在入口。

　　“两位请留步，你们应该是第一次来须弥城吧。”一个学者模样打扮的中年人走了过来，瞧着德丽莎和识之律者诧异的表情。

　　抬手指了指自己的耳朵位置，那悬浮亮着菩提叶般的绿色图纹。

　　“在虚空终端，没有两位的情报，所以，能确定两位是外来者。”

　　“虚空终端，那是什么？”识之律者好奇的询问。

　　不过，凭借识之律者的权能，却是发现戴着耳朵上的那玩意。

　　只是一个链接的端口。

　　在须弥城这个地方，分布着无数个这样的端口，最终汇聚到须弥城中央。

　　形式，有点类似于千人律者。

　　“一种很方便的工具。”中年男人解释，指了指耳畔虚空终端，“只要佩戴虚空终端，就能轻易的获取所需的知识，”

　　“……听起来，还真厉害。”德丽莎感叹了一句，目光投向旁边识之律者，只见她轻轻摇头，对着面前中年男人出言。

　　“抱歉，我们对这个没兴趣。”识之律者平静的询问，“不过，虚空终端能够随意获取所需的知识，那你知道‘稻妻’在哪里么？”

　　“当然。”男人点了点头，“只要你们佩戴上虚空终端，立刻就能够……”

　　“不，感觉暂时有点不能接受。”识之律者坚定摇头，“我可不喜欢，让人接触自己的脑子，感觉实在是太糟糕了。”

　　以她识之律者的眼界，轻易就能确认虚空终端的许多虚实。

　　事实上只要她愿意，就可以通过面前这个男人的虚空终端，反向的入侵须弥的虚空系统，但是，考虑到须弥的神明可能和鸣神一样强。

　　要是那么做容易被打死。

　　所以，放弃这个念头。

　　“原来如此，不适应也能理解。”男人好似没有意外，掩饰着看土包子的眼神，对着两人微笑，“那如果你们想要去稻妻的话，就需要买一份地图了。”

　　他再次尝试推销。

　　“不过，使用虚空终端的话，就没有那么麻烦了。”

　　“不用了，这就足够了。”德丽莎温和微笑，“我们大概没有那么快能够使用虚空终端，这样一听就很难以理解的东西。”

　　“说的也是。”男人点了点头，转过身指着远方，“如果想要地图，就去冒险家协会吧，他们拥有的地图相当不错。”

　　在提瓦特大陆，冒险家协会很特殊，遍布七国，对各国的情况很了解。

　　至少，在地图上…没什么问题。

　　毕竟，冒险家多，收集到的情报，自然也不会少。

　　弄出地图也是理所当然。

　　“谢谢。”德丽莎微笑道了句谢，拉着识之律者的手，向着所指方向前去。

　　在目前的当务之急便是找到鸣神，只要，其余事情都是次要。

　　只要找到鸣神，那时候他们想要旅游提瓦特，有鸣神庇护的话。

　　也会安全和顺利不知道多少倍。

　　“来须弥找去稻妻的地图？”学者望着两人的背影，感觉这两人有些古怪。

　　不过，很快他就放弃探究。

　　但是。

　　在一段时间后。

　　教令院。

　　“为什么，草神会出现？”教令院的贤者拿着照片，瞧着上面和草神一模一样的人，尽管发色和气质截然不同。

　　但是，模样却是一模一样。

　　“草神，明明都已经囚禁起来了？”

　　并非虚言，如今须弥的草神已经被他们给囚禁了起来。

　　但是，在外界行走的草神又是怎么回事，还说着要去…稻妻之类的话。

　　这倒是什么情况。

　　“不愧是神灵，果然不会是那么容易被囚禁的吗。”

　　大贤者站了起来，转身前往草神囚禁之地，打算去询问个究竟。

　　至于在外活动的草神，他打算先将其给囚禁起来。

　　不让她们去稻妻。

　　……

　　……

　　片刻后。

　　“……”

　　须弥草神，也即是‘纳西妲’沉默，望着贤者举着的照片。

　　那是比她稍微年长一点，发色不同的自己，不…是和她长得很像的人才对。

　　“她不是我的分身。”她对着大贤者认真解释，“大概只是和我相似的人。”

　　“草神大人，这样谎言太拙劣了？”大贤者不屑冷笑，觉得是小草神心虚。

　　而后，背着双手离开。

　　“我会将她请回教令院的。”

　　“我真的不认识她呀！”纳西妲焦急喊着，“别牵连无辜的人！”

　　然而，大贤者充耳不闻，更加坚定心中所想，觉得那个和草神一样的人。

　　肯定和小草神有着极深联系。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十二章   小识准备打爆教令院

　　“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会。”

　　凯瑟琳保持着端庄仪态，低着头瞧着前台，尽力踮起脚尖，只露出个头的可爱萝莉，露出温和的笑容，

　　“请问是有什么事吗？”在她面前的是一个白发，蓝色眼眸的小萝莉，穿着明显不是须弥的风格，模样精致又可爱，仅仅以外表来判断。

　　大约是什么贵族出生的大小姐。

　　“请问，有去稻妻的地图么？”德丽莎对着前台的接待员小姐询问。

　　接下来，只要她买到一份地图，就可以立刻返回千界一乘，前往稻妻寻找鸣神。

　　回到原本的世界度过崩坏的危机。

　　但是。

　　“稻妻的地图，我们冒险家协会当然有。”凯瑟琳点了点头，旋即又话锋一转，“但是，很遗憾冒险家协会，并没有销售地图的业务，只对冒险家提供支援和帮助。”

　　“……那我也要成为冒险家。”德丽莎立刻出言，她只要拿到前往稻妻的地图。

　　那不管做什么事情都可以。

　　而且，来到异世界成为冒险家，不是很像漫画故事里剧情，说不定，还会遇到很有趣的事情。

　　比如，偶然间发现什么大阴谋，须弥这个国家要被恐怖的魔王颠覆，她们合力救出被魔王囚禁的美丽公主。

　　等等曲折又热血的故事。

　　当然，这也就只能够想想，现实又不是漫画，不可能又那么巧的事情，

　　而且，现在更加重要的是拯救自己的世界。

　　“……抱歉，我不能让你成为冒险家。”凯瑟琳轻轻摇头，对着德丽莎耐心解释，“想要成为冒险家可不是简单的事情，要具备丰富的学识和足够的力量。”

　　说到此处，她露出无可挑剔的微笑。

　　“小妹妹，等你再长大一点，就可以成为冒险家了，还在，你还需要一些成长。”

　　“其实，我成年了。”德丽莎试图解释。

　　但是。

　　“哈哈哈哈！”识之律者却绷不住，捂着肚子大笑，“果然不管谁看德丽莎都是小孩子而已！”

　　“哼，那也比未满一岁的婴儿要好。”德丽莎不满轻哼，她可是琪亚娜的大姨妈。

　　是圣芙蕾雅的学院长。

　　“……我可是五万岁的赤鸢仙人！”识之律者挺起一贫如洗的胸脯。

　　而对此，德丽莎只是翻了个白眼。

　　“别不信，要是我申请成为冒险家的话一定行。”识之律者来到凯瑟琳的面前。

　　“你好，我要申请成为冒险家。”

　　“……好的。”凯瑟琳下意识瞧了一眼德丽莎，却还是点头答应了下来。

　　“请填一下申请表。”

　　“看吧。”识之律者得意瞥了一眼不服气的德丽莎，随后接过凯瑟琳恭敬递来的纸笔。

　　而后，慢慢开始填写资料。

　　姓名，符华。

　　性别，女。

　　年纪，五万岁。

　　住址，太虚山。

　　国际，神州。

　　职业，天命女武神，逐火英桀，神州守护者，太虚门主。

　　自我评价，完美无缺，不管什么事情都能够做到，只要她愿意去做。

　　“嗯，好了。”识之律者收回笔，将申请表递给凯瑟琳，神色显得极其的满意。

　　那一连串的名头足够厉害。

　　但是。

　　“……这位符华小姐？”凯瑟琳笑容有些绷不住，瞧着门年轻有些憨憨的少女，“请问，您确认自己是五万岁，家主太虚山么？”

　　“当然，我自己怎么会不知道自己呢。”识之律者坦然点头，在旁的德丽莎已经绝望捂着脸，果然就不该让小识乱来，这下事情要麻烦了。

　　“但是，我从来都没有听过太虚山。”凯瑟琳叹了口气，“更加没有听过太虚门，以及，年纪的选项是不是有点，较为的…过分？”

　　在提瓦特最古老的岩之魔神都没有五万岁，更别说那些听都没有听过的地名。

　　莫不是，又遇到了中二病。

　　“没有听过，不代表不存在。”识之律者双臂抱胸，扬起下巴，“这个世界那么大，存在几处不知道的地名，很正常不是吗。”

　　事实上，她对于这个世界情报了解极少，在不从别人脑子里获取情报的前提下。

　　想要写出合理的地名和身份是不可能的事情。

　　所以，还不如老实写真实情报，反正，在这个世界的人看来，都是乱七八糟的瞎填而已。

　　在结果来说都是一样。

　　不如，写点开心的。

　　“……”凯瑟琳沉默了一会，“您确定自己是太虚门主，活了五万岁，天命女武神，逐火英桀么？”

　　“当然，本小姐行不更名坐不改姓！”识之律者大手一挥，气势非凡又从容，“这些全部都是真的，不然，我符华就遭雷劈。”

　　这是不是太坑妈了？

　　在旁，德丽莎心情微妙瞧着识之律者，这家伙到底是不是故意的呀。

　　有点搞不懂识之律者所想。

　　不过，想了想…以符华的实力，就算遭雷劈也完全不碍事，不需要担心发生什么事情。

　　“我明白了。”凯瑟琳叹了口气，接着目光投向德丽莎，露出温和的笑意，“要不，这位小姐也填一下申请表吧，我去给你们准备地图。”

　　说着，她拿出一份申请表放在桌上，接着转身去准备那地图，至于为什么给德丽莎申请表。

　　仅仅是为了给孩子一个好心情而已。

　　反正那样不靠谱的申请表，也不能纳入档案，就当做给小孩子圆当冒险家的梦。

　　算是一件无伤大雅的行为吧。

　　“……为什么，又答应了？”德丽莎眨了眨眼睛，踮起脚尖瞧着申请表。

　　而后，陷入了沉默。

　　说起来，她对这个世界的情报，了解可以说微乎其微，就算认识这个世界的文字和语言，也是多亏了奥托主教和鸣神大人以前留下的情报。

　　以及，在机器的作用下导入大脑学习的成果。

　　但是，这里面可不包括鸣神大人世界的具体情报，想要写出合理的地名和身份不太可信。

　　回过头。

　　“……不快点写，那个女人就要回来了哦。”识之律者耸了耸肩，“你是知道的，不能够随便窥探别人的记忆，不然，容易引起不必要的麻烦。”

　　这次她的语气认真了很多，在这个须弥城内的居民大多，都链接了虚空终端的设备。

　　这也就意味着大脑和意识，能被更加‘高位’的存在观察和干涉。

　　是不是这个国家的神明她不清楚。

　　可是也没有必要惹麻烦。

　　在现如今最重要的事情是寻找到鸣神，别的可能引起麻烦的事情。

　　还是不要做为好。

　　“……我想想。”德丽莎叹了口气，面色纠结瞧着申请表，决定按照自己喜好发挥。

　　而后，她对着识之律者说了一句。

　　“不许偷看呀。”南#@锦+外+&群%5>-１/7@|8-８&-0<>7@$6/1%}


　　“……谁稀罕呀！”轻哼一声，识之律者表情不屑撇过头，不过，目光却下意识撇过去。

　　随后，又勉强自己抽了回去。

　　而德丽莎也正式开始写，在这个世界放飞自我，想来也不会有人发现。

　　可以做一些平时不敢做的事情。

　　譬如。

　　姓名，魔法少女TeRiRi

　　性别，女。

　　年纪，十三岁。

　　住址，圣芙蕾雅学院

　　国家，魔仙堡。

　　职业，魔法少女，爱与正义的使者。

　　自我评价，世界第一可爱，宇宙第一可爱的美少女。

　　笔落。

　　德丽莎有些脸红，捂着申请表翻过来，不打算给识之律者看，不然得被笑几年。

　　“好可疑。”识之律者瞧着德丽莎脸颊微红，好似做了什么坏事的模样，

　　内心的好奇心犹如猫爪。

　　“哼，赤鸢仙人难道又喜欢窥探小女孩的秘密了吗?”德丽莎轻哼一声。很熟练激将识之律者。

　　果然。

　　“谁稀罕呀！”识之律者很配合哼了一声，接着又撇过头，但是，神色却掩饰不住的好奇，

　　好想知道呀。

　　好想知道呀。

　　好想知道呀。

　　但是。碍于赤鸢仙人的颜面，还不至于做出偷窥小女孩秘密的事情。

　　尽管德丽莎的年纪明显不是小女孩。

　　可是，她可是活了五万年的逐火英桀，传说中的赤鸢仙人，那对比起来德丽莎不就是小孩么。

　　所以，还是需要维持一点的矜持。

　　而就在这时。

　　“两位，这是前往稻妻的地图。”凯瑟琳走了回来，瞧着德丽莎捂着申请表，不给人偷看的可爱模样。

　　越发确认，这两个只是对冒险家有幻想的大小姐，是不可能真的去当冒险家。

　　当然，也不是大小姐不能当冒险家。

　　在须弥冒险的‘荧’和‘派蒙’的大名，就已经传遍提瓦特，是万人敬仰的传说的冒险家。

　　虽然目前看起来荧好像不是大小姐。

　　但是，那气质…打扮和不经意间流露的姿态，要不是大小姐，身份高贵的涵养好的人。

　　谁都不会信。

　　“谢谢。”德丽莎接过地图，接着便听见凯瑟琳微笑出言，伸出白皙的纤手。

　　“承蒙惠顾，五百摩拉。”

　　“抱歉，我没钱。”德丽莎掏了掏口袋，“但是，可以用别的东西交换。”

　　“……这。”凯瑟琳露出难色，只见德丽莎在桌上，放了一块未知的金属。

　　像是摩拉，却又有所不同。

　　具体是什么还需研究。

　　“可以么？”德丽莎对着接待员小姐询问，她给出的是黄金，理论上来说价值远超地图。

　　“可以。”凯瑟琳点头答应，反正一份地图不贵，这份金属大概也足够。

　　“谢谢。”德丽莎松了口气，打开地图看了下，寻找稻妻的位置。

　　并且通过耳机的接收器传给‘千界一乘’内的丽塔。

　　“那个能够冒昧问一句么？”凯瑟琳对着两人询问，“两位去稻妻是有什么事情么？”

　　“是想要找个人。”德丽莎瞧着接待员小姐好奇的眼神，好似玩笑般的出言。

　　“其实我们想去旅游，顺便见见传说中的鸣神。”

　　“稻妻才解开锁国不久。”凯瑟琳微笑，“如果两位执意想去，我可以给两位推荐一位领路人。”

　　说到此处，她略微顿了一下。

　　“那是一位很出色的冒险家，就算是和稻妻的鸣神都有交际，能够随意进入天守阁哦。”

　　并非虚言，在冒险家协会内，确实有一位传说级别的冒险家，不仅对抗过魔神和巨龙。

　　还成为稻妻的贵客，随意进入稻妻重地天守阁，是‘鸣神’的朋友。

　　想要一件鸣神那样的大人物。

　　有那一位传说冒险家支持和帮助，肯定就能够目睹鸣神，说不定，还能够在天守阁吃一顿好的。

　　“鸣神的朋友？”德丽莎好奇的询问，“委托那样的传说冒险家，一定很贵吧。”

　　“……”凯瑟琳略微的沉默，想起自己给‘荧’委托的报酬，似乎…不太符合传说冒险家的身份。

　　“或许，并没有想象的那么不尽人意。”她对着德丽莎微笑，“要是两位有耐心，可以在须弥城等一段时间，我可以为两位联络那位传说中的冒险家。”

　　“……”德丽莎下意识和识之律者对视了一眼，有本地的领路人，那她们去见鸣神的过程。

　　确实就方便了许多。

　　“不用了，我们有办法联络鸣神。”识之律者摇了摇头，她不想要耽搁时间去见鸣神。

　　尽管可能是赫赫有名的冒险家，但是，那和她的关系并不大，只要前往了稻妻。

　　有的是办法联络到鸣神本尊。

　　“是么，那还请务必注意安全。”凯瑟琳好心提醒了一句，在稻妻…可不是什么安全的地方。

　　听说，鸣神自己出门都会被打劫。

　　“嗯。”德丽莎微笑点头，就是要开口打算告辞，但是，却见凯瑟琳面色奇怪。

　　回过头，只见一群人团团的将这里包围。

　　“不如，就由我们来保护你们如何。”一群雇佣兵团团包围了过来，神色不怀好意瞧着德丽莎和识之律者两人。

　　“请…和我们走一趟。”为首的人走了出来，神色冷漠说了一句，目光凝视在德丽莎身上。

　　不知为何，教令院愿意花费巨大的佣金，让他们抓捕一个小女孩，在这过程中还必须将虚空终端摘下。

　　但是，不管如何…教令院给的钱太多。

　　而条件只是抓捕一个小女孩，实在是没有办法拒绝。

　　只能怪小女孩的运气不好。

　　“如果我拒绝呢？”德丽莎神色警惕的说着，准备随时动手，她现在已经拿到地图。

　　接下来，随时可能准备跑路去稻妻。

　　至于得罪这些人她并不担心，只要成功前往稻妻见到了鸣神，那她们就会前所未有的安全。

　　不用担心这个国家施加的压力。

　　“那我们只能…让你不自愿和我们走一趟了。”

　　为首的男人拔出刀，笑容冷漠又无情，为了钱，他们宁愿去做一些更加过分恶心。

　　绑架少女，也没有丝毫的犹豫。

　　而后。

　　“哈，你们确定？”识之律者打了个响指，伴随着‘啪’的声音。

　　在场的所有雇佣兵，全部都跪了下来，放下手中的兵刃，一秒都没有撑过去。

　　“……”德丽莎抽了抽嘴角，感觉有些头疼了起来。

　　而在旁，识之律者好似早有预料，对着头疼的德丽莎解释，“虽然不知道为什么，但是，这些家伙好像没有虚空终端，就算控制也不至于惊扰到神明吧。”

　　“好像确实没有。”德丽莎观察一下，发现这些雇佣兵，都没有佩戴任何一个虚空终端。

　　其精神网络都是独立存在。

　　“所以，控制起来的问题不大。”识之律者解释了一句，接着望向雇佣兵头领询问，“为什么你们要抓德丽莎？”

　　“不知道，我们只是收钱办事？”为首的头领摇了摇头，他只是收钱办事。

　　至于为什么要抓德丽莎，那他一点都不关心，也不打算去窥探，只想要抓德丽莎去换佣金而已。

　　“收谁的钱？”识之律者蹙眉询问，她和德丽莎来到这个世界，也没有得罪过什么人。

　　更加没有做过什么坏事。

　　非要说，就只是购买地图，别的事情什么都没有做。

　　而且，买地图的钱她们还超额支付。

　　“教令院。”为首的男人回答。

　　“什么是教令院？”识之律者询问一句，接着在男人要开口解释的时候，又打了一个响指，直接从为首男人的脑子里面，获取自己所需要的知识。

　　而后，她叹了口气。

　　“看来他们只是一群为了钱行动的猎狗，或者说，是一群用来试探我们的棋子。”

　　“可是，我们应该没有得罪过什么人才对呀。”

　　德丽莎好看的眉头紧蹙，她们只不过步入到了须弥城买地图，别的什么事情都没有做。

　　“教令院，等于须弥的官方。”识之律者对着德丽莎解释，“他们…对德丽莎你很感兴趣，至于为什么就不清楚了，说不定是教令院上层有萝莉控的缘故。”

　　并非虚言，根据她探寻的记忆得知，教令院花费不小的钱，仅仅就是为了捕获德丽莎一人。

　　至于她算是顺带抓博的人。

　　“……总之，我们先离开吧。”德丽莎立刻做出决断，“不管教令院打算做什么事情，但是，我们最优先的事项，都是寻找到鸣神而已。”

　　“嗯。”识之律者没有反对，她也知道自己世界的面临的处境，为了拯救世界，各方势力的都有自己的计划。

　　并不是，只有找回鸣神来拯救世界这一条。

　　事实上，世界蛇也有着自己的计划，并且已经在执行计划，而天命也有自己相应的计划。

　　双方的执行的计划矛盾又冲突。

　　而唯一互相能认同的计划，就只有找回鸣神，试图利用神之力度过崩坏危机而已。

　　所以，为了拯救自己的世界。

　　别能够浪费时间在无意义的事情上，必须要在最短的时间找到鸣神。

　　在终焉律者降临之前找到鸣神才行。

　　两人打算迅速的离开须弥城。

　　但是，在须弥城出口。

　　大量的雇佣兵已经封锁了出口，并且全部都佩戴虚空终端，尽管想要强行突破也不是不行。

　　可不是不值得。

　　“……这些家伙，为什么那么执着抓我呀！”德丽莎躲在暗处，观察着出口处的大量雇佣兵。

　　有种想要冲出去直接打穿的冲动。

　　但是，考虑到这个世界存在着神明，以及，许多未知的强者，要是动手…可能会出现意外。

　　浪费大量寻找鸣神的时间。

　　“可能，教令院的高层太喜欢萝莉了吧。”识之律者做出了分析。

　　而后，德丽莎翻了翻白眼，拉着识之律者转身离开，打算找一条小路离开。

　　面对一个国家发生冲突。

　　是不太理智的行为。

　　……

　　……

　　而与此同时。

　　在教令院。

　　“去稻妻？”大贤者露出沉思的神色，手指轻敲着桌面，发出有规律的声音。

　　“还要去找鸣神？”他声音阴沉了下来，“难不成她们是打算去找鸣神求援？”

　　“如果是鸣神来到须弥。”

　　门，被推开。

　　一个带着遮住半张脸的男人，毫无顾忌的走了进来，无视了教令院大贤者不悦的表情。

　　站在了桌前，微微俯下身玩味轻语。

　　“鸣神拥有的实力自不必多说，要是祂真的愿意帮助草神，那你们的下场…不言而喻。”

　　“想想鸣神对待稻妻‘盗匪’的态度。”

　　“……”大贤者沉默了下来，确实如果鸣神愿意帮助草神，联想一下鸣神在稻妻处理盗匪的手段。

　　为了快速整顿国家，直接将盗匪和贪官污吏，直接用物理的手段消灭掉。

　　很难说鸣神不会帮草神物理消灭他们。

　　“你想要怎么做？”他对着面前的男人询问，站在他面前傲慢的男人是愚人众第二席博士。

　　实力自然是毋庸置疑的强大。

　　“怎么做？”博士嘴角勾起，“当然，全力阻止她们去寻找鸣神，只要不让草神去求援成功，你们就是安全的，还是说你认为须弥有办法抵御鸣神的力量。”

　　说到此处，他的声音变得蛊惑性了起来。

　　“只要等须弥更换了‘新神’的话，就算是鸣神也不好随便来插手了吧。”

　　“毕竟，他也算是鸣神的孩子，不是么?”

　　在须弥即将篡夺神权的是‘鸣神’曾经创造的人偶，也可以说是鸣神的孩子，只要鸣神的孩子成功篡夺神权。

　　并且，还得到须弥广泛的支持。

　　那就算是鸣神大概也会默认。

　　“……我尽力配合你的行动。”大贤者点头，“在‘新神’登上神位前，不允许有任何的意外。”

　　“这是当然了。”博士笑了一声，接着便转身离开，他似乎也没有打算和大贤者多谈。

　　不如说，双方在一开始就是互相利用的关系。

　　要是有机会，互相捅刀子也很正常。

　　大贤者沉默了好一会，站起身来回不安的渡步，对于神明他依旧是心怀畏惧，不怕现任的小草神，还敢做出大逆不道的事情。

　　那主要是因为小草神是好人。

　　可是，如果换成鸣神过来，就不一定会像小草神那般的温柔和好欺负。

　　指不定用神明无可匹敌的暴力平推教令院。

　　而他也没有任何的办法抵抗。

　　许久。

　　“哼。”他阴冷哼了一声，转身离开了房间，穿梭甬道来到囚禁小草神的房间。

　　仰头望着被囚禁起来的纳西妲。

　　“小草神大人，您是打算寻找鸣神来救援，造反来推翻教令院么？”

　　“……是我造反么？”纳西妲瞪大了美眸，要造反那也是大贤者他们造反才对。

　　这和她有什么关系。

　　“……”大贤者被噎了一下，旋即又冷笑着，“那个和您一样的人，准备前往稻妻面见鸣神，难道不是您的安排么？”

　　“……不是。”纳西妲摇了摇头，那两个人她都不认识，怎么可能安排她们去稻妻找鸣神求援、

　　而且，要是真的想求援，去隔壁找岩神…不，目前岩神在明面上已经假死。

　　去找岩神摩拉克斯也不太合适。

　　想来目前去找鸣神，确实好像是最为合适，不管是在实力上，还是义务上都和鸣神有关系。

　　“她们是您什么人？”大贤者明显不信，觉得小草神在说谎，一定是小草神打算找到鸣神来灭了他们。

　　“我真的…不认识她们呀。”小草神抬手捂着额头，精致的俏脸露出无奈之色，“那只是恰好和我容貌接近，想要去稻妻的人而已。”

　　“那你怎么解释她们拥有和您接近的力量？”大贤者反问，“瞬间就控制一群实力强大的雇佣兵，并且操控他们询问情报？”

　　纳西妲：“……”

　　这都是巧合，说出来估计大贤者都不会相信，不管她怎么解释，大贤者都不可能放过那两个人。

　　想到这里，不由内心泛起愧疚之情。

　　“我再重复一遍，她们和我没有关系。”她柔软的语气加重了起来，“也不允许对她们做任何恶行，不然，你会体验到神明的愤怒。”

　　“……现在楼中鸟的您做得到么？”大贤者讥讽的反问了一句，接着背着手转身离开。

　　囚禁室内再次安静了下来。

　　“这个国家，是不是有病？”在街角暗处，识之律者瞪大了眼睛，瞧着来往抓捕他们的雇佣兵们，“至于为了我们闹这么大动静么，还是萝莉控到脑子坏掉了。”

　　“别再说萝莉了！”德丽莎抽了抽嘴角，拉着识之律者缩回角落。

南/锦<外|}群+5@%1%@７@{8#-8&=0>+7$6<1~>
　　“戒严到这种程度，我都怀疑自己是不是暗杀了这个国家的神明。”

　　“要不，我们打出去吧？”识之律者双手叉腰，“这个国家的军队很弱，目前也看不到厉害的人。”

　　在她德丽莎四处躲藏之际，也没见到几个厉害的人，至少目前也没有看到能和德丽莎战斗的人。

　　也就是，这个国家很弱唉。

　　“但是，这个国家的神明？”德丽莎有些担心，万一这个国家的神明，也和鸣神那样的挂壁。

　　“别担心，这个国家的神明好像很弱唉。”识之律者拍着德丽莎的香肩，“我从那些雇佣兵的记忆中确认，这个国家的神明小草神，基本上没有什么存在感，上一任更强的草神也陨落了。”

　　说到此处，她指了指自己。

　　“说不定，这个国家的草神，就连我都没有办法打的赢，不…是我都可能轻而易举打赢现任的草神。”

　　“你确定吗？”德丽莎有些心动，她也感觉这个国家似乎，没有预想的那般的强大。

　　强行突围好像也不是不行。

　　“百谈不如一试。”识之律者拳头打在手掌上，“我们找个薄弱点，直接突围打出去。”

　　“嗯，只能如此了。”德丽莎点了点头，这个国家对她们的搜查越来越严格。

　　不抓紧时间离开，只会越来越麻烦。

　　于是，两人来到须弥城后方，驻军最低的薄弱点，猝不及防的猛然冲出。

　　轻而易举便突破了防守。

　　而后，迅速的消失在远方，只留下那些不断呼叫援救的雇佣兵们。

　　没多久，乌泱泱的一大片雇佣兵赶了过来，向着德丽莎与识之律者追去。

　　动员的力度让人怀疑…须弥是不是被别国入侵。

　　“哇！德丽莎，你果然真的倾国倾城。”识之律者一边泡着，一边调侃大笑着，“你看有那么多人，为了追你聚在一起耶。”

　　“这时候你还开玩笑？”德丽莎瞪了一眼识之律者，加快脚步打算尽快登上千界一乘。

　　溜到稻妻找鸣神大人。

　　然而，就在这时。

　　“好了，就此止步吧，草神大人。”伴随着拍掌声，博士走出，拦在两人的面前，露出一切尽在掌握的微笑，“我是……”

　　话未说尽，识之律者便一拳打了过去，在博士仓促躲开之际，一个腿鞭狠狠甩出。

　　而这次博士没有躲开，身体好似炮弹一般的飞出去，砸断了大量的树木，身体镶嵌在一块石头内。

　　呼吸间战斗便已然结束。

　　“反派死于话多。”识之律者说了一句，她便准备拉着德丽莎逃跑。

　　然而。

　　“小草神大人，您真不关心自己的子民了么？”

　　不远处，博士重新站了起来，捂着胸口露出诧异的表情，没有想到自己居然会被这般容易打飞。

　　然而，现在重点不是这些事情。

　　“要是您离开了须弥，去稻妻找援军，那教令院说不定，会做出一些过分的事情。”

　　他笑容从容又玩味。

　　“比如说，暴力的使用须弥人的大脑，说不定会有许多人因此死去。”

　　声落。

　　那准备逃离的小草神和跟班，就已经停下了脚步，重新转身回来。

　　果然小草神不会放任自己子民受到伤害。

　　念及至此。

　　博士的嘴角微微翘起，轻轻拍了拍衣衫，向着小草神走去，这次他感觉自己拿捏了对方。

　　不如说，好人就是容易拿捏。

　　“……你们为了抓我？”德丽莎对着那个笑容恶心的男人询问，“就是因为误认我是什么小草神？”

　　“你不是草神么？”博士拿出一张照片，那是一个看起来更加聪明和可爱，绿色瞳孔的德丽莎询问。

　　“这…是你吗？”

　　“……不是？”德丽莎愣了一下，接着摇了摇头，尽管和她很像，可是她可不知道这个世界上，有和她一样的人。

　　等等，说起来鸣神大人都能够和芽衣一样。

　　那这个世界和她有一样的人，好像也不是什么奇怪的事情，指不定是什么异时空同位体。

　　“这不是你么。”博士玩味笑着，“那您走吧，我会让追兵回去，教令院要做的事情也和您无关。”

　　话落，他便准备转身离开。

　　随后，就如所预料的那般。

　　“等等！”德丽莎喊住想要离开的男人，“你到底想要做什么？”

　　“哦，小草神大人是承认自己的身份了么？”博士笑容玩味，“明明你之前还说自己不是小草神呢。”

　　果然就如他所料的一般，作为须弥的神明小草神是不可能，无视自己的子民出现伤亡。

　　而小草神的反应也如他所预料的完全一致。

　　“……”德丽莎抽了抽嘴角，对方硬要她承认自己是小草神，感觉实在是太生草了一遍。

　　“我不是什么小草神。”

　　“这个不是你么？”博士指了指照片，神色透露着玩味，深信不疑面前的德丽莎就是草神。

　　“不是。”德丽莎果断的摇头。

　　“这就是你！”

　　博士语气肯定。

　　“不是。”德丽莎指了指自己的头发和瞳孔，“难道你没有发现我们瞳色不一样吗？”

　　“换个瞳色，你就不是草神了么？”博士笑了一声，明显不信。

　　“我觉得德丽莎确实不是草神。”识之律者开口，指了指德丽莎的精致俏脸，“难道你不觉得她们的气质察觉很大么，照片里的小草神看起来更加的可爱和聪明。”

　　“你是帮我，还是骂我呀？”德丽莎捂着胸口，瞪了一眼识之律者，感觉对方不经意间的话语，对她造成前所未有的伤害，来自于人格上的疯狂侮辱。

　　“气质上和聪明，我也…不弱的吧。”

　　“呵。”识之律者只是笑了笑，却把德丽莎气的脸都红了起来，感觉识之律者对她深深的蔑视。

　　而在旁，博士摸着下巴，瞧着照片上的小草神，接着又打量下德丽莎，认真的对比好一会出言。

　　“确实，好像有不小的差距。”

　　德丽莎：“……”

　　不知为何，她感觉有些心累，不太想要说话，只想要把面前这个男人锤死。

　　“所以，你们抓错人了。”识之律者摆了摆手，“相比起抓我们这种过路的人，还不如去做点别的事情。”

　　“……呵，你说的对。”博士也不知道如何想的，点头答应了下来，“那你们走吧。”

　　话落，他便往旁边挪了一步。

　　“但是，教令院要如何行动，也和我无关，当然，也和‘德丽莎’无关。”

　　“不是么？”

　　“……”德丽莎沉默，她要是不知道还好，可是要是因为她离开，导致须弥的子民死亡。

　　那是她不能够忍心的事情。

　　而见状，博士更加确信德丽莎和小草神有关，不然，为什么要那么关系须弥呢。

　　“真是麻烦，那就让本小姐来拯救这个国家吧。”识之律者叹了口气，抬手按着德丽莎的小肩膀，“直接去把教令院砸烂，用最暴力的手段瓦解他们阴谋。”

　　说着，她便对博士露出笑容。

　　“我们和你走一趟，反正你也不会愿意放我们离开须弥，去找稻妻的鸣神，对吧。”

　　“更加准确说，是教令院害怕你们去找鸣神。”博士笑了笑，转身为两人领路。

　　“不过，你们能配合真是太好了。”

　　“如果不是你道德绑架的话。”德丽莎神色不满说了一句，却还是跟着博士的脚步一起离开。

　　而识之律者却神色无所谓，对于接下来的发展反而有些期待，至于寻找鸣神的任务。

　　其实只要有丽塔去执行也一样。

　　“感情，能够创造奇迹，但是，也会牢牢的困住人。”博士对着身后两人笑着。

　　“两位在乎须弥的子民，就是最大的弱点。”

　　“抱歉，我一点都不在乎须弥。”识之律者不屑回答，“只是德丽莎好心过头了而已。”

　　她将双手放在脑后，无所谓的回答。

　　“本小姐，只是顺便想要拯救这个国家，反正只是顺手，又不是很难的事情。”

　　“……如果你们能够做到，我会很开心。”博士笑着，“这一定是很不错的数据。”

　　“我遇到过和你有点相似的人。”识之律者露出嫌弃的表情，“虽然你大概给他提鞋都不配，但是，被我揍的结果，都不会有任何的改变。”

　　相似的人，不会说的是爷爷吧。

　　在旁，德丽莎默默的想着，前段时间确实爷爷被识之律者，按在腿上暴打了一顿。

　　不对，可能是两次。

　　“……是么？”博士笑了一声，停下了脚步，指了指前方追来的佣兵们。

　　“那就让我看看你们的实力吧。”

　　话落，他便转身走向一旁，任由着雇佣兵向着德丽莎和识之律者冲去。

　　想要以此试探两人的实力。

　　然后，他就看到极其震撼的一幕，那些犹如潮水重来的佣兵们，好似受到什么无形的冲击。

　　瞬间就失去了意识，纷纷栽倒在了地面，好似割麦子一般的全部倒下。

　　战斗，瞬间结束。

　　“你刚才说什么来着？”识之律者扭头，瞧着才迈出两步的博士，笑容有些不怀好意。

　　“没什么。”博士摇了摇头，继续为两人带路，这次他却没有之前那般从容。

　　相比起，可能是小草神的化身。

　　这个狂妄的少女，可能更加的具备威胁性。

　　实力的上限没有办法琢磨透彻。

　　PS：《这模拟器是联机的？》

　　叶英穿越到一款武侠网游中，激活了剧情模拟小程序。

　　本以为可以靠着模拟剧情预知未来，谁曾想……

　　你们第一次见到我怎么还抢上了，都对我一见钟情？在模拟中你们不是这样的！

　　为什么这么含情脉脉的看着我？我现实中没撩你们啊！

　　叶英发现，随着模拟次数的增加，她们的行为完全乱套了……



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十三章   须弥陷入了混乱

　　稻妻。

　　天穹被莫名的力量扭曲，一辆列车行驶了出来，犹如长龙般盘旋在天空。

　　而与此同时，鸣神大社。

　　“哎呀，有趣的客人来了呢。”八重神子莞尔浅笑，站在神社过道，望着远方出现的列车，以她的眼界能够发现列车，蕴含着她都忌惮的力量。

　　具体是什么她并不是很清楚。

　　不过，她却一点都不担心。

　　在稻妻目前驻留的力量，就算打下整个提瓦特，都是轻而易举的事情。

　　而那一辆列车也不过如此，不管是影亲自来处理，还是，交给真大人来处理。

　　都没有任何的问题。

　　而就在这时。

　　“那作为鸣神大社的掌管者。”

　　犹如清泉般透彻的声音传来，尽管周围没有任何外人出现，但是，却能够辨认出是‘真’大人的声线。

　　以及，蕴含些许坏心眼的捉弄。

　　“就拜托神子你带她来见我了。”

　　“是，我的神明大人。”八重神子没有拒绝，莲步轻迈消失，一步一瞬消失在远方。

　　以鸣神大人的力量想要召见外来者，想必是轻而易举的事情，在情理上来说是不需要她去接待。

　　但是，以真大人声线蕴含的坏心眼来看。

　　大约，那位即将抵达稻妻的客人，是一个能够和她碰撞出有趣画面的人。

　　所以，鸣神大人才让她去接待。

　　而与此同时。

　　在神里家。

　　“那是？”神里绫华微微的蹙眉，瞧着远方天空盘旋的列车，不由的感到些许担忧。

　　在稻妻的领土内高空盘旋，还如此的大摇大摆，如果不是客人和得到允许。

　　那未免就太过于不尊重稻妻的权威。

　　“凌华，不许停哦~”

　　在旁，雷电真跪坐在榻榻米上，捧着茶杯抿了一口，声音莞尔的出言，“我还没有原谅你们呢。”

　　“是，鸣神大人。”神里绫华的娇躯微颤，对着雷电真露出优雅的微笑。

　　而后，拿着折扇轻舞了起来，动人的娇躯曲线，搭配上高雅的舞姿。

　　有种优雅脱俗的近仙之感。

　　这是她在表演…不，是在祈求神明的原谅，避免‘神’的愤怒降临到神里家。

　　在海祇岛与稻妻发生冲突的时候，她与神里家也参与到了其中，对海祇岛提供许多的帮助。

　　尽管这符合仁义，可是，也算是对鸣神大人的背叛，要是被怪罪下来。

　　清理掉神里家也是很正常的事情。

　　但是，鸣神大人却没有太多的怪罪，尽管知晓一切的情报，可是却只是让她跳舞作为惩罚。

　　以神楽舞祈求鸣神大人谅解。

　　避免鸣神降下天罚。

　　“本来我打算彻底‘替换’掉三奉行，”雷电真平静望着神里绫华的神楽舞，眼眸中并没有太多的惊艳，声音平静的毫无起伏，“神里家暗中对海祇岛提供帮助，这份‘背叛’足以让我彻底推翻神里家。”

　　在普通人视角来看，神里家做的事情很侠义精神，但是，对于稻妻的鸣神来说。

　　反而是一种背叛。

　　这次神里家能够凭借仁义之心，就暗中帮助海祇岛，下次是不是可能凭借仁义之心造反。

　　甚至带着海祇岛的反抗军进入天守阁。

　　施行清君侧的大义呢。

　　尽管稻妻对于所有的力量加在一起，都不能推倒鸣神的统治，可是这毋庸置疑是背叛。

　　清理掉神里家也是很正常的事情。

　　“……”神里绫华没有任何的反驳，更加用心的跳着神楽舞，以此来祈祷神明的谅解。

　　许久，神楽舞停了下来。

　　精致的脸庞绯红，神里绫华的额头的汗水，顺着白皙的脸颊，划过嫩白的脖颈，流淌进入胸襟的衣裳之间。

　　然而，她并不在乎这些小事，目光希冀望着跪坐喝茶的鸣神大人，想要知道神明大人满不满意。

　　那关乎到神里家的命运。

　　“……”雷电真没有回答，只是轻抿了抿茶，在神里绫华期待的目光中。

　　“决定要不要原谅你们的人不是我，你需要得到的是‘影’和‘将军’的谅解。”

　　在如今的稻妻有不算秘密的秘密，那就是统领稻妻的‘鸣神’不止一位。

　　在目前实际掌权的人是影和雷电将军。

　　至于她并没有去掌握实权。

　　“……但是，我也想要得到您的原谅。”神里绫华低下头，悦耳的嗓音恭敬又谦卑。

　　在如今的勘定奉行和天领奉行，都已经被彻底的大换血，不…更加准确说是改变了体制。

　　不以家族继承制度来管理。

　　而现在只有神里家还保留着，没有被鸣神大人给彻底的清算。

　　可是鸣神也没有表态未来不会清算。

　　“唔，喊你…凌华可以么？”雷电真沉思了片刻，对着神里绫华招了招手。

　　在神里绫华乖巧做到身边后。

　　“累了吧，来喝杯茶。”她递给身旁端庄跪坐的神里绫华一杯茶。

　　“谢谢鸣神大人。”神里绫华接过茶杯，优雅轻抿了一口，仪态上挑出不任何的毛病。

　　不过，熟悉南#$锦#外|$群%{5$1<7{-８&/8+0$|7~6*>1}
的人却会发现她内心是紧张的，证据便是她的脚趾紧扣在一起。

　　以及，那有些略显急促的呼吸。

　　“我不讨厌你们。”雷电真说出自己的想法，“你哥哥神里绫人和我认识一个人很相似，不过却没有他那么的极端，是非常好用的人才，杀了可惜。”

　　说到此处，她瞧了一眼略显放松的神里绫华，又轻轻摇了摇头。

　　“但是，你们勾结海祇岛，却也是事实，要是随便放过你们也不好。”

　　“……您说的是。”神里绫华咬着下唇，神色有些哀伤，似乎已经预见神里家的悲惨未来。

　　在稻妻管事的是‘雷电影’与‘雷电将军’没错，但是，面前的‘鸣神’大人却有直接干涉‘雷电影’与‘雷电将军’决定的能力。

　　说是真正决定稻妻未来的人也不为过。

　　“呵…所以，凌华，你也不想要神里家消失吧。”雷电真坏心眼的笑了笑，在神里绫华略显茫然的可爱表情中，捏了捏对方精致的俏脸，“那你以后可要乖乖听话哦。”

　　“是，鸣神大人！”神里绫华神色正经，“只要鸣神大人的命令，我一定会全力执行。”

　　“反应也太古板了。”莞尔摇头，雷电真轻笑，“不过，这样也挺可爱的。”

　　话落，她便拍了拍神里绫华的香肩。

　　“下次，我会再来欣赏你神楽舞，希望到时候凌华可别那么紧张，舞姿自然一点哦。”

　　“是！”神里绫华欣喜的点头，旋即就发现面前的鸣神大人，幻化成为樱花瓣消失在原地。

　　好似就没有出现过一般。

　　但是，桌上摆放的精致茶点，以及，两个冒着热气的茶杯，都在说明着不是幻觉。

　　尽管有些波折，就以结果来说…鸣神大人，大约是原谅神里家。

　　不会将神里家给废除。

　　“看来将军大人，很喜欢你的舞蹈。”

　　在旁，神里绫人走了出来，对着自己妹妹微笑，“说不定，未来凌华你会得到将军大人的宠爱。”

　　“宠爱？”神里绫华微愣，接着轻轻摇头，“能够得到鸣神大人原谅，就已经很满足了。”

　　“……鸣神大人的想法，不是我们能猜到的。”神里绫人笑了笑，来到茶桌前跪坐下，给自己倒了一杯茶。

　　事实上，从一开始他就知道将军大人，不会对神里家动手，在这段时间他为了稻妻做出诸多的帮助和贡献。

　　算是某种意义上的将功补过。

　　而且，神里家主要负责的事情，是神社供奉、祭祀祭典、图书出版发行等。

　　在某种意义上是侍奉神的家族。

　　其权利来自于‘鸣神’大人的认可，随时可以被鸣神大人拿捏住。

　　所以，没有必须妖清理掉神里家的必要。

　　当然，这些他没有对自己的妹妹说出来，让妹妹以此多和鸣神大人接触，

　　那也不是一件坏事情。

　　“只要鸣神大人愿意，我可以永远为鸣神大人跳神楽舞。”神里绫华轻声说着，她作为神里家的大小姐，只要为了保护神里家，什么事情都愿意去做。

　　更别说给鸣神大人跳神楽舞。

　　“……辛苦你了，凌华。”神里绫人对着妹妹儒雅一笑，拿着茶壶给妹妹到了一杯茶。

　　风拂过，伴随着茶香。

　　两兄妹难得好好的在一起聊着天，似乎放下了什么重担，偶尔还传出喜悦的轻笑声。

　　……

　　……

　　而在另一边。

　　在鸣神大社。

　　“……久等了，丽塔。”雷电真的身影浮现，瞧着跪坐在茶桌前，仪态优雅的丽塔，很是自然坐在她身边。

　　“没想到，你会亲自来找我。”她的语气好似有些意外，眼眸却在打量着丽塔的变化。

　　以前，她在天命的时候，就是被丽塔贴心的照顾生活起居，差点就把她养成生活不能自理的废人。

　　若不是她并非常人。

　　说不定，不仅变得生活不能自理，还会因为丽塔的妩媚和诱人，导致身体变得虚弱起来。

　　毕竟，丽塔…太涩了一点。

　　有点让人顶不住。

　　毕竟，这种天天温柔的照顾你生活起居，对你好似永远不会拒绝。

　　想要没坏心思都难。

　　“鸣神大人，丽塔很高兴再次见到您。”丽塔抬手轻拢耳畔秀发，露出欣喜又妩媚笑容，“明明我们分别并没有多久，但是，却有种很怀念的感觉。”

　　“那要不，就留在我身边吧。”雷电真好似玩笑般出言，“我赠予你永远的生命，作为我贴身的女仆。”

　　“还真是荣幸，能够被鸣神大人这样的喜欢。”丽塔食指点着樱唇，“不过，相比起这些无关紧要的小事，鸣神大人，还有更加优先的事项要考虑？”

　　“什么事？”雷电真好似不知的询问。

　　“这次来找鸣神大人您的人，不止我一个。”丽塔对着雷电真解释，“还有德丽莎大人，以及识之律者，但是，由于一些特殊的原因，现在的德丽莎大人以及识之律者，不幸的被须弥囚禁和关了起来。”

　　“那确实…挺不幸的。”雷电真认真的点了点头，须弥关谁不好，非要囚禁识之律者和德丽莎，接下来希望须弥的教令院不要被打的跪下来，求着识之律者和德丽莎不要杀他们。

　　“鸣神大人，知道识之律者么？”丽塔的眼神有些奇异，她应该还没有对鸣神解释识之律者是谁才对。

　　而后，她便见雷电真撇过头。

　　“神，无所不知。”雷电真如此的解释，有种高深莫测的感觉。

　　而对此丽塔却解读出另一层含义，那就是鸣神大人对她们的到来，以及她们世界发生的事情。

　　其实，是非常的清楚和明白。

　　但是，却偏偏在稻妻等着她们过来寻找。

　　有点，坏心眼。

　　“不愧是鸣神大人。”丽塔没有追究，只是换了个话题，“面对须弥的神明和势力，德丽莎大人和小识真的没关系么？”

　　“识之律者在这世界，差不多就是无敌的。”雷电真嘴角勾起，“须弥全部人加在一起，都打不赢识之律者，包括，须弥的神明在内也一样。”

　　说到此处，她目光投向远方。

　　“大概现在的须弥，已经发生有趣的变化。”

　　“那还真是让丽塔好奇呢。”丽塔稍微脑补了一下，想象以识之律者的性格行动。

　　那究竟会发生何等麻烦的变化。

　　……

　　……

　　在须弥。

　　最严密的大牢内。

　　“原来如此，你们是为了这个抓博我们的呀？”识之律者坐在一张铁床上，露出恍悟的神色。

　　在她四周的墙壁壁被特殊的材料密封，没有任何一丝的缝隙，似乎存在于一个立方体内部。

　　并且，立方体内还有特殊的元素力流淌加强着防御。

　　“如此多的相似点，就算辩驳也不会有人信。”阴冷的声音传出，“还是老实交代为好，不然，接下来你将会体验到窒息，高温，极寒，饥饿，致幻剂的痛苦。”

　　在这个空间内，他们有太多，太残忍的办法，折磨一个人身心到崩溃为止。

　　没有人能够扛得住这样的环境保密。

　　但是。

　　“交代？”识之律者歪了歪头，“你们都已经交代完毕，还有什么好需要交代的呢？”

　　她站起身来到墙体的边缘。

　　“别白费力气，这个墙体就算是神之眼持有者，传说中的巨龙都没有办法打破。”冰冷的声音嘲笑，“愿意被关进来，就是你最愚蠢的选择。”

　　“是么？”识之律者笑容恶劣下来，手掌按在墙壁上，“那你可要好好看着，我要出来找你玩了哦。”

　　“别白费力气了！”

　　冰冷的声音呵斥。

　　而后。

　　纤细的手指插入坚固的墙壁内，缓缓的用力掰着，墙体发生哀鸣，在肉眼可见的发声形变。

　　光，从外界映照进来。

　　室外，一个研究员目瞪口呆，身体在不断的颤抖，胯下传来温热的感觉。

　　地面出现了一滩尿液。

　　“呦，我来找你玩了。”门缝中，识之律者的眼眸露出深入骨髓的恶意，伴随着墙体被掰弯的哀鸣。

　　渐渐露出整个身体的全貌。

　　“别怕，瞬间就会结束。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怪物啊！”研究员发出女人般的尖叫，连滚带爬的开始逃跑。

　　“开什么玩笑，居然要我来审讯这种怪物！”

　　等我看了今天须弥剧情，就可以快速推进和完结了。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十四章   双神的梦境

　　清晨。

　　和煦的阳光透过窗户，沿着床映照在两位相拥而眠，绝美的少女身上，在度过甜蜜又火热的夜晚后。

　　“……”桔梗微侧着头，只见身旁的雷电真，犹如八爪鱼紧抱着她的身体，柔软又挺拔的山峰裹着她的手臂，想要抽出来都没有办法做到。

　　大约短时间内是没有办法起床。

　　不过，对此她也不是很在意，反正她现在也没有什么事情要做。

　　稍微赖床也不要紧。

　　想到此处，她又重新闭上了眼睛，重新进入了梦乡，等待着雷电真醒来。

　　而与此同时。

　　在须弥。

　　净善宫。

　　还有着一人在入梦，那是须弥新生的小草神，也可以称为纳西妲。

　　但是，她并非是自愿入梦。

　　而是，不得已才不得不入梦，为了保护情报不泄露，只能够自我封闭。

　　在犹如花瓣的囚笼内，一个白色头发的萝莉，双手抱着膝盖，紧闭着双眸陷入了沉睡。

　　在不必要的情况下都不会醒来。

　　然而，她紧蹙和有些轻轻摆动的手脚，似乎在昭示着做噩梦。

　　而在梦中。

　　“温柔的人，很容易受伤的哦。”雷电真轻轻伸手，戳了戳了须弥草神的脸。

　　而后，伸手捏住了小草神的鼻子。

　　呼吸被打断。

　　尽管身处于睡梦，可是，只要‘常识’存在，只要施加些许的影响。

　　那依旧会有窒息的感觉。

　　“唔！”小草神眉头紧蹙，摆动着手脚，强烈的不适应的窒息感，令她睁开了眼眸。

　　而后，纳入眼帘的便是一个紫发美人，她的穿着打扮风格接近稻妻，气质温柔又华贵。

　　仅仅凭借第一印象就感觉不简单。

　　“嗨，初次见面。”雷电真对着醒来的小草神打了个招呼，“我是来自稻妻的鸣神。”

　　“鸣神？”小草神露出惊讶的表情，“为什么，你会在这里？”

　　在这里可是她的梦中，还建立厚厚的屏障，在没有打破的情况下，鸣神为什么会来到她的梦中。

　　而且，还是在她毫无察觉的情况下。

　　“大概是我在做梦吧。”雷电真随意打了个响指，黑暗的空间发生了改变。

　　天空与大地浮现，一颗菩提树生长发芽，成为伞盖遮蔽天穹，零碎的光芒透过树叶的间隙洒落大地。

　　似乎，成为无数活动的游鱼。

　　而小草神环顾四周一圈，发现她自己置身于树下，面前有着一张木桌，上面还摆放着两杯茶。

　　以及，不在知识体系内的甜点。

　　“我们的梦境，重叠了，对么？”小草神迅速分析出缘故，接着对着雷电真询问，“但是，重叠梦境这件事，应该是你主动的吧？”

　　尽管她现在是做梦，可是在正常情况下，却也不会和人的梦境重叠，更别说现在她还处于拒绝的状态。

　　所以，在这个时候能够梦到鸣神，也就只有一种的可能，鸣神主动潜入她的梦中。

　　但是，尽管知道鸣神很强，可是能够不打破屏障的情况下和她见面，还能够在她没有允许的情况下。

　　更改她梦境的环境。

　　这样的实力，实在是出乎了她的预料。

　　“不愧是智慧之神。”雷电真微微颔首，“如今须弥发生的事情，或多或少都和我有些关联，我自然要来见你一面，不然未免就太过于失礼了。”

　　“不，这和你没太多的关系。”小草神轻轻的摇头，尽管散兵和雷神之心和稻妻有关，但是，散兵目前归属于愚人众，雷神之心也不是稻妻主动交给散兵，是散兵杀死同步夺取的神之心，这也和稻妻没有太多的牵连。

　　所以，须弥如今发生的大多事，都没有办法怪罪到鸣神的头上。

　　那是诸多因素导致的结果。

　　“不…可能误会了一点。”雷电真摇了摇头，“只是散兵和雷神之心，那都是无关紧要的小事情，早晚你自己也能解决，反而还能够促进你更进一步。”

　　“那是？”小草神眼眸深处，浮现出一丝迷茫，她被关在净善宫内，对于外界的情报掌握并不多。

　　难不成是那个和她很像的人有关。

　　“总之，你自己看看吧。”抬手轻抹虚空，雷电真指了指，凭空出现的画面。

　　而见状，小草神的顺着望去，只见一个打扮风格接近璃月的少女，嚣张的双手叉着腰，望着跑路的研究员和审讯官，“这些家伙的胆子也太小了吧。”

　　她说了一句，便转身离开。

　　本来她只是打算吓吓人，但是，这些研究员却直接吓得溃逃，犹如一只面对老鼠在面对着狩猎的猫。

　　明明之前还硬气的不行。

　　“不过，情况大概也搞清楚了。”她捏了捏拳头，“只要处理掉那个叫博士的家伙，还有教令院的贤者们，事情就能够得到解决。”

　　在那些教令院的研究员来审问她的时候，就已经被她用识之律者的权能，得到研究员脑子中的情报。

　　所以，接下来只要找到德丽莎，然后，一路莽过去打爆教令院以及‘博士’就行了。

　　至于她这样的行为基本上等于和一个国家开战，还可能得罪这个世界另外一个实力强大的国家。

　　那完全不需要有任何的担心。

　　在这个世界的神灵，并没有她想象中的那般强大和无法抵抗。

　　不如说，除了鸣神那个挂壁。

　　在这个世界神灵，都能够被她单手按在地上摩擦。

　　既然如此还有什么好顾忌。

　　片刻后。

　　伴随着推门声，识之律者走入了一间典雅的房间内，环顾一圈后，有些不满的抱怨。

　　“为什么，你的待遇就那么好。”她摊了摊手，“明明我们都是囚犯呀。”

本+书||由',【)\南]|锦*%】%整^&理%|， )小,$说-版$(权^歸-.原.作$者}所{有+]，|#文|本\僅*^供(个*!人+学"习(和.[试(&读-'，( 请&在]'下[载&后|2(4(&小%时%内(删} 除-，{\想\|看!请'{去'支|持!$订\阅 .正[版.)小'说]$，}"拒'&绝)(盗]$版.)！,%如)不'#慎-该 [資![源 侵%犯*%了|$您^的\权(益#，{%请-麻{ 烦}通\知&我-[们{{及\时_{删'除_。\_
$【}&南*锦}】*(提&!醒|您}\：_合"理^安|"排[*阅-*讀'时*間"\，%杜,^绝}*沉$迷 网''络!-小!说]！!更(\多*!全!{網]小,,说!盡+在(【[南!锦 ]外{群_】(—-—()5^$1 7^%8"8]\0_,7+$6(_1&
'本.%群*免\+费-提}取"%全\&网*(平|台-!已(+购+}v$#ｉ(p 章.!节\，!(制"成[$t x%"t]等-'格 式)'。."有\想]提"*取#^的!.私(聊^群-主\.。　　在室内不仅各种用品和设施俱全。

　　而且，还有人进行专业的服侍，桌上摆放的丰盛的美食和饮料。

　　对比她的小黑屋明显好的太多。

　　“大概他们认为我是小草神的缘故吧。”

　　不远处，正在吃早餐的德丽莎，放下手中的牛奶，轻咳了一声，接着对着四周的女仆摆了摆手。

　　“大家回去吧，接下来我们要去找教令院算账。”

　　然而。

　　在场的女仆们互相对视了一眼，她们不仅有侍奉小草神的义务，还有着监视小草神的任务在内。

　　擅自离开会惹来大麻烦。

　　“别听那些老家伙的命令。”识之律者好似看出女仆们所想，“等会那些命令你们的家伙，都要死的骨灰都不剩下，没有必要继续执行死人命令了。”

　　说着，她捏拳打在手掌上。

　　“走吧，我们去教令院。”

　　“别太伤及无辜吧。”德丽莎对着兴致勃勃的识之律者告诫了一声。

　　而对此。

　　“放心，放心。”识之律者无所谓的摆了摆手，“我最有分寸了，从来都没有打死过人。”

　　尽管她拥有着无双的武功，以及掌握意识的力量，但是，从来都没有杀死过任何一样。

　　撑死也就把人弄昏迷的程度。

南*锦~@外&群$5=*1>%7&8*&8~+0/$7<6+１*
　　“……”德丽莎抽了抽嘴角，内心感觉很怀疑，现在的识之律者年纪才不到一岁而已。

　　没有打死过人很正常。

　　“走啦走啦。”识之律者也没有废话，拉着德丽莎就向着教令院走去。

　　大摇大摆，正面的进攻教令院。

　　而如此嚣张的行为，自然也引来了教令院的反应，大量的护卫和援军，纷纷前来抵达强闯教令院的识之律者以及德丽莎两人，乃至于都有神之眼的持有者出现。

　　但是，下场无一例是被轻易击溃。

　　不管是数量众多的护卫，还是神之眼的持有者，乃至动用杀伤力巨大的武器。

　　都没有办法阻拦强闯者的脚步。

　　教令院。

　　正门。

　　“……我们要找的只是贤者们的麻烦。”识之律者笑容恶劣，抬手捏着拳头，发出嘎嘣的响声。

　　“还是说，你们打算对抗‘小草神’呢？”

　　说罢，她轻轻拍了拍身旁德丽莎的肩膀，目光投向前方的护卫，以及躲在远处教令院学者们。

　　气氛随之变得凝固了下来。

　　在场的护卫们和学者都愣在原地，目光投在德丽莎的身上，似乎不知道该如何反应。

　　尽管在须弥小草神的存在感很低，可是，不管如何也是须弥的神明，特别是在见识到无数的护卫被轻易击溃，无法阻碍小草神步调的时候。

　　那就更加的…没有底气。

　　“退下吧，这只是贤者们恶行。”德丽莎站了出来，对着挡在前方护卫和学员们出言。

　　“我不会怪罪你们。”

　　“……”挡在前方的护卫们，开始犹豫了起来，要是为贤者们卖命，还是选择让开。

　　要是和小草神为敌。

　　那接下来他们可要面对货真价实的神灵，身为凡人，可是没有任何的胜算。

　　于是。

　　在德丽莎微笑又温柔的表情中，护卫们纷纷放下了手中的武器，默契的让开一条路。

　　为贤者给点那点小钱，就去和神灵战斗。

　　明显不值得。

　　“……也好，节省了几分力气。”识之律者无所谓的笑了笑，接着扭头望向一旁，只见一名红色双马尾，容貌美丽的少女，神色犹豫望着她们，似乎感觉有些不知所措。

　　下意识用律者的权能，窥探了一下少女的想法，得知这名少女的名字叫妮露，来这里的目的是打算通过跳舞，吸引教令院的注意。

　　好让自己同伴有机会去将须弥的小草神给救出来。

　　但是，现在小草神却依旧出现，还打上了教令院，这让少女感觉迷茫。

　　说好的小草神被关起来呢。

　　“走吧。”德丽莎拉了拉身旁的识之律者，两人结伴走入到了教令院内。

　　此行，她们的目标是救出被贤者们囚禁的小草神，顺带，让教令院的贤者们得到应有的惩罚。

　　比如，让小识抹去教令院贤者们的全部记忆。

　　……

　　……

　　梦境内。

　　“……”小草神瞧着虚空界面，那和她一模一样，顶替着她身份进入教令院德丽莎，心情很难以形容。

　　本来她就要被人篡夺须弥之神的位置，心情就非常的不好，现在又有人冒出来直接冒充她的存在。

　　而且，瞧着教令院的学者和护卫们，还都非常的信服和畏惧的模样。

　　内心就泛起一丝酸涩。

　　“她们是来自于另外一个世界的人。”雷电真对着小草神解释，“来这个世界是为了找我，但是，被教令院的贤者，误认为是你的分身。”

　　说到此处，她又补充了一句。

　　“放心，她们不是来抢夺你的神位，只是打算将你救出来，顺便给予教令院的贤者相应的处罚。”

　　“这就是你说的关系么？”小草神收拾好心情，对着雷电真询问，“但是，为什么我们会那么相似呢？”

　　如果是来自于另外一个世界，为什么容貌还会如此的相似，这明显不太合理。

　　“大概是异时空同位体吧。”雷电真随意的解释了一句，“我在她们的世界，也有一个相似的个体存在。”

　　“是么。”小草神点了点头，也不知信没信，望着界面上，一路强硬打进教令院内部的识之律者和德丽莎两人。

　　而与此同时。

　　在教令院内。

　　大贤者脚步匆匆，伸手跟随者几名护卫，似乎是打算离开教令院。

　　但是。

　　“前方禁止通行，大贤者。”荧拿着无锋剑，挡在大贤者的去路。

　　在识之律者和德丽莎对教令院发动进攻，并且取得压倒性优势的时候，

　　本来营救小草神的计划就更改成阻止贤者逃离。

　　“拖住她！”大贤者没有废话，对着护卫们吩咐了一句，无视了前方拦路的荧打算离开。

　　而后。

　　“你是不是太小看荧了？”派蒙双手抱胸，瞧着四周倒地的护卫，以及被荧拿着无锋剑，架在脖子上的大贤者，神色有些自豪的扬起下巴。

　　“不管怎么说，荧也是对抗过魔神，还是能和神明成为朋友的人，可不是区区几个护卫就能够对付的人。”

　　大贤者没有搭理派蒙，只是望着面前的荧出言，“放了我，我可以……”

　　“你先放了，纳西妲。”荧果断的打断了大贤者的利诱，对于钱财她的兴趣不大。

　　现在她只想要救出自己的朋友。

　　“……”大贤者环顾四周一圈，发现偌大的教令院，竟然没有一人可以站出来救他。

　　大势已去，反抗意义不大。

　　不过，也不是没有机会，现在还有被创造的新神，只要，他站出来横扫所有的一切。

　　那他就依旧有机会翻盘。

　　“好，可以。”他点头答应下，带着两人去解开纳西妲的封印。



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十五章   大慈树王入我怀

　　梦境之中。

　　雷电真望着投影出来的界面，对着在旁的小草神露出微笑，“就算没有我引发的意外，纳西妲你也会被救出来，不如说，反倒是我干涉你的故事呢。”

　　“听你那么说，我都有些好奇，原本的轨迹是什么模样的了。”纳西妲微笑说了一句。

　　不过，目光却放在界面上，那挟持着教令院大贤者的荧和派蒙身上。

　　那是她的朋友们。

　　“想要知道？”雷电真询问一句，却见纳西妲摇了摇头，露出温柔的微笑。

　　“不用了，我已经大概也猜出来了。”她虽然力量没有别的七神那般的强大，但是，好歹是智慧之神，想要根据现有的情报，推测出荧她们的计划。

　　以及，可能发生的过程并不难。

　　“那就醒来，好好感谢一些她们吧。”雷电真站起身消失，梦境也随之褪色。

　　而后，纳西妲睁开眼。

　　教令院的大贤者近在眼前，以及，前来救她的荧和派蒙两人。

　　双方的视线重叠在一起。

　　“纳西妲，你没事真的太好了。”派蒙瞧着莲座上站起来，安然无恙的纳西妲，兴奋的挥舞着手，“我们来救你了，还把大贤者抓了过来。”

　　“嗯，谢谢你们。”纳西妲跳下莲座，迈着小短腿，向着荧和派蒙跑去。

　　然而，就在这欢聚之时。

　　“哼，真是无聊。”大贤者冷哼了一声，瞧着和小女孩没有太多区别的纳西妲，声音格外的冷淡，“就是因为，你是这样不成熟的智慧之神，所以，我们才不得不寻求，其他神灵的智慧。”

　　“……”纳西妲脸上的笑容渐渐消失，奔跑的脚步也随之慢了下来。

　　而后，她停在教令院大贤者的面前，眼眸变成严厉的紫色，透露着雷霆的威光。

　　“阿扎尔，你…就那么渴望知识么？”她如此平静的询问，透露着居高临下。

　　似乎，成为了神祇俯视着面前的大贤者。

　　“不渴望知识的人，是无法成为教令院的贤者，也无法成为须弥的子民。”

　　大贤者…也可以称呼为阿扎尔的男人，对着须弥的智慧之神如此说道。

　　“对知识的渴望，是刻入我们的灵魂的啊。”

　　“原来如此。”纳西妲平静点了点头，紫色的眼眸冷漠又高傲，抬手伸出一根手指，“我知道‘神明’与‘世界’的终极奥秘，一切的知识我都知道。”

　　在教令院大贤者疑惑的眼神中，她如此的告知。

　　“如果你真的渴望知识，并且愿意为之抛弃一切，只需要轻轻触碰我的手指，你就能够理解来自于有限与无限的知识，能够理解世界为何存在。”

　　不是谎言。

　　是，神的告知。

　　不知为何，大贤者阿扎尔理解到了这一点，只要轻轻触碰，他的求知欲便能够得到满足。

　　但是，代价…也能够猜出来。

　　死亡。

　　“纳西妲，你没事吧？”派蒙紧张望着，似乎陌生又熟悉的人，感觉小草神变得好冷漠，似乎成为冰冷又高高在上的神明，俯视着所有的一切。

　　而后，纳西妲随后拿出一个三彩团子递给派蒙，瞬间就让派蒙紧张的表情消失。

　　能给她好吃的纳西妲一定没有变。

　　荧却没有立刻放下心，只是望着那熟悉的紫色眼眸，大致上明白现在的状况。

　　现在大贤者面对的可不是仁慈小草神了。

　　“究极的知识？”大贤者愣住，望着小草神递出的手指，似乎接受了自己的结局。

　　随后缓缓的抬手，触碰小草神的手指。

　　刹那…不，是在没有理解前，全知又全能的知识就将他淹没，在内心无限的喜悦之情下。

　　意识彻底的泯灭，包括…承载意识的身体，都无法承载‘全知’的知识。

　　也随之开始消散。

　　“……这就是追求究极知识的结局么？”荧放下手中的无锋剑，瞧着面带诡异又幸福微笑的大贤者，缓缓的消散在原地。

　　“其实，只是他太弱了而已。”纳西妲释了一句，“用人类的身体来承载‘全知’的知识，容器是完全没有办法匹配，只是理解全知的一角就会消亡。”

　　“全知好可怕！”派蒙吃了一惊，本来她还觉得全知的话，就可以随便用知识赚，花不完的摩拉。

　　然后，就可以买很多好吃的呢。

　　“派蒙，笨。”荧双手叉腰，“难道，你连‘真’都认不出来么？”

　　“……真？”派蒙愣在，望着纳西妲紫色眼眸的莞尔之色，立刻就恍悟过来。

　　“居然是‘真’过来了！”

　　在提瓦特谁让她最安心，觉得是最硬的后台，那肯定就是‘真’没错了。

　　在稻妻的时候有‘真’的庇护。

　　那生活可是快乐的不得了。

　　反而是在来到须弥，就被教令院追杀，卷入惊心动魄的大阴谋内。

　　出现了好多次危机。

　　“只是，稍微过来看看而已。”雷电真笑了笑，好似自语一般说着，“对了，那个小家伙就交给我来处理了吧。”

　　话落，她便闭上了眼眸。

　　随后，再次睁开，眼眸已经变成吹绿色，也更加的温柔和纯净。

　　没有俯视一切的威压。

　　“这次是纳西妲了吧？”派蒙拍了拍胸口，望着面前瞳色，变回原本模样的小草神。

　　“对哦，我是纳西妲哦。”温和的点了点头，纳西妲望着消失的无影无踪的大贤者，内心感觉有些复杂难言。

　　在得到究极知识后死去，对于大贤者来说是不是算是好事，亦或是一种残忍的惩罚呢。

　　求知者，接触到刹那究极的知识。

　　是否，已经得到满足。

　　“果然，纳西妲还是这样最好。”派蒙双手叉着腰，非常满意的点头。

　　“太成熟和高冷，人家都有点不适应了。”

　　“我倒是没有感觉，鸣神很高冷。”纳西妲轻轻的摇头，她感觉鸣神更加的人性化和温和。

　　至少展现的喜怒比她更加纯粹。

　　……

　　……

　　在教令院之下。

　　“……哎呀，看起来真是很炫酷呢。”

　　雷电真的身影凭空浮现，纤足踏在平台上，发出悦耳又清脆的响声。

　　而后，螓首微抬望着炫酷的机器人。

　　尽管，她的本体存在于稻妻，也没有映照存在来到须弥，但是，对于她来说梦境并不局限于现实和虚幻。

　　有所思，既可以所成。

　　梵天可以一梦成大千世界，而她亦有类似之能，现实和虚幻对她来说无限的模糊。

　　只要愿意，就可以将现实变成梦境。

　　“……初次见面，我该称呼你什么呢？”雷电真微笑的说出声，存在也随之清晰了起来。

　　“愚人众的执行官散兵，还是…国崩？”

　　“……你是？！”

　　平台中央巨大的机甲，传出齿轮摩擦的声音，散兵的愤怒又疑惑声音传出。

　　“你…不是她！”

　　在他面前的不是鸣神，不…更加准确的说，不是创造他的鸣神，但是，也可以说是鸣神。

　　尽管，说起来很绕。

　　但是。

　　“嗯，我是‘影’的姐姐。”雷电真微笑的回答，对着散兵微笑，“能够听话一点，别给须弥添乱，这样我也能够剩点心。”

　　“为什么，不是她过来！”散兵并没有答应，相反，还控制着机甲，对着雷电真狠狠的拍下。

　　广场，瞬间被拍碎成为无数块。

　　而后，巨大的机甲掉落到了下一层，链接上另外部分的机甲。

　　随之，显露出巨大机甲的真容。

　　正机之神。

　　“……谁来处理，不都是一样的么？”雷电真的身影平安无事的浮现。

　　“在这种时候，她也要无视我吗！”散兵自顾自的说着，继续对着鸣神发动的攻势。

　　似乎，纯粹就是想要宣泄愤怒而已。

　　“哎呀，没有交谈的余地呀。”雷电真有些头疼叹了口气，对方就像是满怀怨愤的孩子，讲道理是不可能说的通。

　　纯粹，就是想要宣泄内心的情绪。

　　“从一开始，我们就没有交流的余地。”散兵冰冷的说着，控制着机甲抬起手。

　　“来吧，重演魔神战争一角吧！”

　　天穹被雷光给笼罩，凝聚成为一个雷球，恐怖的能量抵达，货真价实的魔神程度。

　　然而。

　　“……”雷电真的表情却有些残念，这个散兵是不是有点中二来着，有点像是没有父母照顾，导致缺爱长歪的熊孩子，遇到长辈疯狂的宣泄不满和作对。

　　于是，她做出了决定。

　　“啪”似乎就像是打蚊子，对着不成比例的正机之神挥了挥手，无形的力量就将正机之神按在地上。

　　动，都动不了。

　　一切都安静了下来。

　　时间都好似凝固。

　　“小家伙，你…好好冷静一下吧。”雷电真随意说了一句，身影随之消失在原地。

　　而散兵还在无能狂怒，拼尽全力想要摆脱身上施加的封印，恐怖的雷光不断的溢出。

　　可是，依旧没有办法摆脱封印。

　　于是。

　　“可恶啊啊南|*锦->外&$群~5|@1=7<&8+&8@0-*7&6/1}
啊！！！”散兵更加的无能狂怒，拼尽全力想要摆脱封印。

　　然而，封印依旧没有动摇。

　　“鸣神！！！”愤怒的咆哮响彻，散兵内心的怒火更盛，动用更加强大的力量。

　　区区一个封印。

　　一段时间后。

　　雷光依旧在闪烁，封印还是没有解开，不过，怒火却越发的强盛。

　　愤怒会让人…很愤怒。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　雷光在爆发，似乎想要将所有一切吞噬殆尽，犹如灭世的凶魔，在挣脱地狱的束缚。

　　而就在这时候。

　　纳西妲，荧，派蒙匆匆赶了过来，瞧着被按在地上，无能狂怒的正机之神。

　　紧张的心情随之消失不见。

　　“他…没事吧？”派蒙挠了挠脸颊，瞧着不断奋力挣扎的巨大机甲。

　　不知为何感觉对方有点可怜。

　　“应该没事。”荧有些不确定，被这样按在地上，还愤怒不已的散兵，到底算不算没事。

　　“只是限制行动的封印。”纳西妲对着两人解释了一句，接着认真观察着愤怒的正机之神。

　　似乎，在考虑着什么事情。

　　而这时。

　　“……”散兵也察觉到有外人抵达，瞧着在旁的小草神，荧、派蒙三人。

　　气氛骤然凝固了下来。

　　随后。

　　纳西妲飞了起来，在散兵注视下，来到存放神之心的位置，而后望了一眼散兵。

　　“你想要做什么！”散兵慌了起来，“住手，别靠近我！”

　　“……”纳西妲没有说话，靠近了散兵一点，导致散兵挣扎的更加激烈。

　　雷光逸散，却无法驱赶小草神。

　　不如说。

　　更加靠近一步，随后，小草神对着正机之神，使用掏心窝的一手。

　　“住手，唯独神之心！”散兵挣扎的更加激烈，想要打开正机之神，以真身出现去阻止这一切。

　　但是，封印却将他困在正机之神内部。

　　无法脱离。

　　“……”纳西妲没有犹豫，坚定将神之心取了出来，本来，还在不断挣扎的正机之神也停止了活动。

　　失去了神之心的供能。

　　也停止了运转。

　　“这样事情，就都结束了。”派蒙拍了拍胸口，如今教令院和散兵的事情都已经处理。

　　已经，没有什么需要担心的事情。

　　“不，还有一件事。”纳西妲摇了摇头，“最重要的谜题还尚未得到答案，世界树还没有得到拯救。”

　　说到此处，她将目光放在手中雷神之心上。

　　“有另一颗神之心的力量，现在或许就能够解读大慈树王最后的记忆了。”

　　……

　　……

　　稻妻。

　　在鸣神的卧室内。

　　桔梗单手撑着床铺，低着头瞧着床铺上，卷缩在雷电真怀中，睡得很香的小萝莉，

　　而雷电真也醒了过来，瞧着怀中卷缩的大慈树王，接着抬头对着面无表情的桔梗解释。

　　“听我解释，我不是萝莉控。”

　　“……”桔梗没有说话，眼神更加冷淡，想要离开房间，却发现自己的腰肢被紧紧抱住。

　　“别走呀，我可以解释！”

　　“解释？”大慈树王揉了揉眼睛，瞧着抱着桔梗腰肢的雷电真，露出一个温柔又知性微笑，“真，是我打扰到你们了么？”

　　“总之，先解释。”雷电真抱着桔梗的腰肢更紧，“不然，以后我都上不了床了。”

　　“那还真是很严重的事情。”大慈树王点了点头，神色认真对着桔梗解释，“是‘真’拯救了即将被世界遗忘的我，还将我带来稻妻。”

　　说到此处，她浮现与外表不符合成熟表情。

　　“我是须弥前任的草神，不过，现在…能够记住我的人，大概也寥寥无几了吧。”



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十六章  为什么有两个纳西妲

　　须弥。

　　净善宫。

　　德丽莎揉了揉眼睛，尽管早有心理准备，但是，瞧着面前的须弥草神，却还是觉得不可思议。

　　“这就是同位体现象么，还真是神奇！”

　　在他们年轻的须弥草神不能说和她一模一样，也能够说别无二致，就算说她们是一个妈生出来。

　　那想必都会有人信。

　　要不是，她自己是人造人的缘故，都怀疑面前的小草神，是她失散多年的姐妹。

　　不过，这种现象她倒是理解。

　　鸣神和芽衣的长得很像，尽管在气质和细节上有些许不同，但是，却还极其的相似。

　　然而，尽管有了相应的心理准备。

　　在看到和自己一模一样的人后，还是感觉到非常的不可思议，心情意外的微妙。

　　特别是知道对方是五百岁的合法萝莉。

　　“……这有什么奇怪，我还和老古董一样呢。”

　　在旁，识之律者蹲下身，凝眸打量着小草神，摸着下巴说出了自己的想法。

　　“也不知道，这个世界有没有和我长得一样的人，是不是也是什么‘神’来着。”

　　“不会那么巧吧。”德丽莎有些不确定，她和芽衣都能够有同位体存在，那存在着小识的同位体，也是非常正常的事情，至少能够感觉接受。

　　“既然是巧合，就要让人意外。”纳西妲对着两人微笑，接着露出郑重其事的表情，对着两人行了一礼，“两位，非常感谢你们为须弥子民，以及，为了救我所做的一切，真的…非常的感谢。”

　　“突然那么认真。”德丽莎反而觉得有些不好意思，挠了挠脸颊，接着露出了微笑，“这次冒险对我们来说很值得，能够遇到和自己长得一样的人，还彼此成为了朋友。”

　　她露出真挚的微笑。

　　“我想这一定足以铭记一生。”

　　“嗯，我会永远记得德丽莎和…小识。”纳西妲柔声说了一句，接着白嫩的小手轻轻搭在胸口，“不过，作为朋友，还请接受我‘友谊’的赠礼。”

　　“赠礼，是什么？”

　　识之律者好奇的询问。

　　而对此。

　　“那就看两位想要什么了？”纳西妲微笑，“只要是我能够拿出来的东西，我一定会尽力帮忙的。”

　　“……唔，那就帮我打败终焉律者吧。”识之律者笑着说了一句，便见纳西妲可爱的歪了歪头，精致的俏脸露出疑惑的表情，对于所谓的终焉律者不太理解。

　　不过，以她智慧却能够感觉出终焉律者很麻烦。

　　“别开这种玩笑呀！”德丽莎跳起来，踢了一脚识之律者的膝盖，旋即慌张对着纳西妲摆手，“别听她乱说，我们可以自己解决。”

　　尽管纳西妲是这个世界的神明，还是是一个很聪明的人，但是，对方终焉律者却是不可能。

　　还不如幽兰戴尔…额，也可以称为‘真’琪亚娜，打败终焉律者的可能性更高一点。

　　至少‘真’琪亚娜蕴含可能性更多。

　　“终焉律者，是很棘手的敌人么？”纳西妲瞧着德丽莎慌张的表情，作为智慧之神的本能，让她泛起强烈的好奇心，是什么存在让德丽莎那么慌张呢。

　　想要，理解这份未知。

　　“这个要怎么解释呢？”德丽莎挠了挠脸颊，瞥了一眼身旁的识之律者，抬手比划个指尖宇宙，“大概打几个小识，是完全不成问题的。”

　　“喂，你是在小看我么！”识之律者抽了抽嘴角，“而且，凯文都打不过终焉律者，可见终焉有多棘手！”

　　说到此处，她又瞪了一眼德丽莎出言。

　　“还有不许喊我小识，要喊我伟大的识之律者女士。”

　　“既然伟大的是识之律者女士都无法战胜。”纳西妲很配合改口，神色有些惭愧出言，“那我大概也无能为力。”

　　在她面前的小识实力很强，就算是她目前也没有办法战胜，不如说，双方完全没有可比性。

　　尽管两人的力量性质很接近。

　　可是，双方硬实力上却有着天壤之别，要是小识都没有办法打赢。

　　那她大概也没有胜算。

　　“……”识之律者挠了挠脸颊，望着纳西妲认真的表情，没有想到对方居然真的改口，喊她伟大的识之律者女士，不知为何感觉有点尴尬。

　　“咳，纳西妲…你还是喊我小识吧。”她好似无所谓的摆了摆手手。

　　而闻言，德丽莎娇俏翻了个白眼，对着纳西妲出言，“别担心，我们会去找鸣神大人解决问题。”

　　“要是鸣神的话，大概应该没问题。”识之律者也配合的点了点头，在这个世界有资格帮助她们度过崩坏的存在。

　　那大概只有鸣神了。

　　“是么，那真是太好了。”纳西妲微松了口气，“不过，还请务必接受，我准备给两位的礼物。”

　　说罢，她便走向一旁，拖拽来一箱的礼物。

　　“里面有须弥的特产，还有一些可能有用的知识，希望能够对你们有所帮助。”

　　“这是不是太多了？”德丽莎瞧着快比她高的箱子，充分感觉到纳西妲的热情。

　　“因为不知道，德丽莎和小识喜欢什么。”纳西妲腼腆笑了笑，可爱的小脸微红，纤手轻绕耳畔秀发，“所以，我把能够想到的礼物，全部都给准备了一遍。”

　　“……辛苦你了。”德丽莎无奈浅笑，接着双手叉腰，“纳西妲，要不要和我去一趟稻妻？”

　　“去稻妻？”纳西妲有些犹豫，“可是，我还有很多事情要处理。”

　　在如今的教令院，有许多的事情没有处理完成，需要她做的事情还有很多。

　　所以，不合适这时候离开须弥。

　　“那就没有办法了。”德丽莎叹了口气，对着纳西妲微笑，“以后，有空我们会来看你的。”

　　她望向稻妻的方向。

　　“现在我还有更加要紧的事情去做。”

　　“下次，我一定会陪你们去逛逛。”纳西妲小手轻轻搭在胸口，“不管是稻妻，还是须弥都可以。”

　　“……那就说定了哦。”德丽莎点了点头，抱了一下纳西妲，接着便和识之律者离开了净善宫。

　　而纳西妲望着两人的背影，抬手轻轻搭在胸口，不知为何，感觉德丽莎的拥抱似曾相识。

　　以前，也有人这样温柔的拥抱过她么。

　　……

　　……

　　与此同时。

　　在稻妻。

　　天守阁内。

　　私人的温泉的内。

　　雷电真靠在温泉的边缘，朦胧的雾气萦绕，动人的娇躯若隐如现，给予人一种朦胧的美感。

　　“说起来，大慈树王。”她微微侧着头，瞧着一旁的小萝莉询问，“你不打算回须弥了么？”

　　“是她的话，一定能做的很好。”大慈树王轻摇头，浮现温柔的微笑，水下的小手抬起，水花顺着指尖留下，“现在，纳西妲才是须弥的草神。”

　　说到此处，她对着雷电真俏皮浅笑。

　　“至于我只是被‘世界’遗忘的人。”

　　“罢工，都说话那么好听。”雷电真轻轻摇头，“不愧是智慧之神，你和钟离一定很谈得来。”

　　如果大慈树王想要回去重掌须弥，那一定不会有任何的问题，撑死就像是稻妻一样双神共治。

　　但是，目前看起来大慈树王没有那个想法。

　　“钟离是谁？”大慈树王询问一句，旋即又立刻回答，“是摩拉克斯么？”

　　在七神之中能够取如此有璃月风格名字的人，那只有摩拉克斯会做的可能性最大。

　　所以，想要推测出来很容易。

　　“不愧是是智慧之神。”雷电真点头，“钟离就是摩拉克斯的化名，目前在璃月港过着养老的生活。”

　　“养老的生活呀？”大慈树王轻语了一句，对着雷电真展颜浅笑，“那真…愿意让我在这里稍微养老一会么？”

　　“当然，想要留多久都可以。”雷电真点了点头，“我可是很欢迎你留下。”

　　“那作为代价，我会帮你处理一些小事。”大慈树王笑了笑，靠着温泉的边缘，“提供一些参考意见怎么样。”

　　“给我当洋娃娃可能更有吸引力。”雷电真好似玩笑般说了一句。

　　而后，两人便在和睦气氛攀谈。

　　直到。

　　世界之外的来客抵达了稻妻。

　　在天守阁内。

　　“……纳西妲？”德丽莎瞪大了眼眸，瞧着鸣神身边的大慈树王，她记得纳西妲不是说在须弥，还有很多事情要处理，所以，就不来稻妻了么。

　　为什么，现在纳西妲又出现在了稻妻。

　　“德丽莎，你可能误会了。”雷电真莞尔笑了笑，低头对视大慈树王投来的视线，接着便开始解释，“她不是纳西妲，是…大慈树王。”

　　说到此处，她捏着下巴胡扯。

　　“非要说，就是不同平行世界，成长起来的纳西妲，这个秘密，你们千万别泄露出去呦。”

　　“是…这样么？”德丽莎有些不信，不过，瞧着大慈树王的气质，却是明显的更加成熟和知性，明显经历的岁月更久，说是更加成熟的纳西妲也有可能。

　　但是，直觉在告诉她鸣神在骗人。

　　“总之，你们来找我有什么事情么？”雷电真打断了德丽莎的思路，目光却投向一旁的识之律者，只见对方撇着脑袋，似乎很傲气的不想要和她对视，

　　那倾向于大门方向的脚尖，似乎只要有一些意外，就立刻会逃跑。

　　似乎内心有些不安。

　　“丽塔没有和您说过么？”德丽莎挠了挠头，“我们是来请您拯救世界的。”

　　在如今她们的世界越发接近终焉律者降临之时，更加重要的是，世界蛇也开始他们的计划，要什么鸣神大人不出手，那未来天命和世界蛇就要发生冲突。

　　而预测的结果不能说很乐观。

　　“抱歉，我不打算去拯救你们的世界。”雷电真一口回绝，接着又补充了一句，“但是，我可以让其她人去帮你们拯救世界，比如‘英桀’以及我的‘女儿’去帮忙。”

　　“……这和你自己去有什么区别？”识之律者忍不出出言，旋即又立刻意识到自己声音太大，吸引到了鸣神的视线，立刻就是撇过了脑袋。

　　“这样说确实没错。”雷电真一边点头，一边走到识之律者身边，纤手搭在她的香肩上，另一只手挑起识之律者的下巴，调整她视线望着自己。

　　“哎呀，居然是一只‘未成年’的律者，还不满一岁呢，好可爱呀。”

　　话落，她用手指轻轻挠了挠识之律者的下巴，瞧着她脸颊绯红，却又忍着不动的模样，嘴角忍不住翘起。

　　“你叫…小识对吧。”

　　“啊…嗯，这样喊我也可以。”识之律者本想说，要喊自己伟大的识之律者女士。

　　但是，对视雷电真温和的视线，内心却莫名的没有底气，似乎一下子就心虚了起来。

　　“那以后，我就喊你小识了。”雷电真抬手摸了摸识之律者的脑袋，“不调皮的时候，还是很可爱的嘛。”

　　“别说我可爱呀，好奇怪。”识之律者嘟囔说着，却也没有办法反驳。

　　“才不奇怪呢。”

　　雷电真摇了摇头，放下了揉头的手，对着两人开始解释。

　　“要是我去解决崩坏，那未免就太没有意思，过于顺利度过崩坏的危机，对于人类来说也不算是好似，所以，至少也需要你们参与在呢。”

　　“……是这样么？”德丽莎眨了眨眼睛，能够度过崩坏危机，那又有什么坏处呢。

　　然而，雷电真却没有解释，只是抬手探入虚空，将灵梦揪了出来。

　　“这时候我的女儿灵梦，就让她代替我去拯救世界吧。”

　　“唉，发生了什么事情？”灵梦瞪大了眼眸，有些搞不清楚事情的发展。

　　为什么莫名其妙就被母亲大人抓过来。

　　还被赋予了拯救世界的使命。

　　“但是，这孩子…是不是太小了？”德丽莎望着比她还稚嫩的灵梦，开始怀疑起对方的能力。

　　确实鸣神大人不是在开玩笑吗。

　　“不小了，至少要给她找点事做。”雷电真摇了摇头，“而且，梅比乌斯和爱莉希雅她们也会去参与拯救世界，她们现在强大的超乎你们的想象。”

　　她瞥了一眼在旁的识之律者。

南%*錦/&外*{群*}5=/1|7}@8|8<=０--7+>6>/1>{
　　“至少打几只小识，是不成问题。”

　　识之律者：“……”

　　《小姐，请尊重我的职业》

　　爱尔缇娜，魔王魅魔种，996内卷第一人，白天在新约城的学院里当高冷教师，晚上在迷迭街兼职最受魔女欢迎的金丝雀小姐。

　　本以为能够平衡这样的生活，可是……

　　班级里最为霸道的小恶魔，克丽丝小姐在教师桌前翘着二郎腿，恶意满满地说：

　　“老师，你也不想你在迷迭街的事被同学们知道吧？”

　　迷迭街金丝雀小姐的招待室，圣女薇薇安小姐直接一个壁咚，

　　“该履行金丝雀的职责了。“

　　被关压，帝国第二首相伊莎贝尔小姐，冷冷地看着魅魔小姐，

　　“现在你没有地方逃跑了吧？”

　　这些病娇女人越发接触就越不对劲！

　　甚至发现自己也不对劲——自己失忆了，在十年前居然是圣女和首相的老师！

　　除此之外还留了一个漂亮的女儿，这两个人正在为谁是孩子的母亲打了八年的架。

　　这真是太混乱了！

　　“小姐！请尊重我的职业。”正在营业的爱尔缇娜小姐，冷漠地摸了摸自己脸上唇印。

　　



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十七章   大结局上

　　鸣神大社。

　　在神樱树下。

　　“……要努力，拯救世界哦。”雷电真轻挥着手，望着千界一乘，潜入到量子之海内部。

　　而后，慵懒的伸了一个懒腰。

　　“差不多，也该准备回去了，在这个世界已经没有多少，值得我挂念的了。”

　　“真大人，打算回幻想乡么？”

　　不远处，八重神子莲步轻移走了过来，对于雷电真的离开，并不感觉到意外。

　　在如今雷电真的高度，提瓦特对于真大人来说，实在是过于渺小和无趣。

　　而且，提瓦特也不是真大人内心的归宿。

　　“嗯，我确实打算回去。”雷电真回过头，瞧着八重神子，雷电影，桔梗，九条裟罗，花散里等人。

　　“你们也要和我一起离开。”话落，她便消失在八重神子的视界内，也没有给询问的时间。

　　似乎，存在融入了微风。

　　“也要一起离开？”八重神子眨了眨美眸，目光投向一旁的桔梗询问，“桔梗大人，您知道真大人打算做什么吗？”

　　在这个世界上，在众人之中有谁最了解雷电真，最贴近雷电真的心，那一定是桔梗的存在。

　　其她人，包括作为妹妹的雷电影。

　　那都没有办法媲美。

　　毕竟，现在真大人的枕边人是桔梗，能够在晚上…同一张床上，互相交换着体温和思绪。

　　而这点优势是影无法拥有的。

　　“真，应该是想要带着整个提瓦特一起离开吧。”桔梗轻语，抬头望天。

　　而后，尽管天象毫无变化。

　　但是，以她的视界却能够看到的更多，在提瓦特的外侧，量子之海内。

　　雷电真对着提瓦特伸出手，浩瀚的提瓦特伴随着纤手接近，不断的缩小…直到变成玻璃球般的体积。

　　最后，落入到了那只纤手之上。

　　在世界内的人类与魔神都没有察觉，似乎一切都没有变化，一切都照旧运转。

　　可是，距离和大小的改变，在那只纤白的玉手下，却变成了手中的玩具。

　　似乎，只要轻轻的一捏就会毁灭。

　　“……鸣神大人，还真是超乎想象呢。”八重神子感叹了一声，她没有怀疑桔梗的话，只是在得到雷电真大人要做的事情，却还是感觉到有些不可思议。

　　“也就是说，以后我就能够随时见到姐姐了。”影的关注点，有些不太一样。

　　更别说，还将整个提瓦特都搬过去，对她来说没有任何的损失。

　　“这般结果，已然是最好了。”花散里面带温柔的微笑说了一句，不过，眼神却蕴含着些许忧愁。

　　不知为何，现在的雷电真都没有主动复活狐斋宫，是因为顾忌她身份和处境的问题吗。

　　但是，狐斋宫对于真才是特殊的人。

　　而她，只是狐斋宫过去残影。

　　“真大人的世界么？”九条裟罗抬手轻抚着胸膛，内心意外的感觉到安心和欣慰，这样就能够随时看到三位鸣神大人，随时聚在一起的场面。

　　不知为何，心中充满着期待。

　　与此同时。

　　在世界外侧。

　　“……”雷电真脚踩量子之海，手握着提瓦特大陆，回眸望了一眼千界一乘，似乎在留念着什么事物。

　　而后，毫不犹豫转身离开。

　　……

　　……

　　少顷。

　　幻想乡。

　　在虚空深处，未知的力量强行挤入了进来，投掷下一枚玻璃珠，不…是一个世界泡。

　　而那本来脆弱的世界泡，也在未知力量的涌入的情况下，变得极其稳固了下来。

　　打个比喻，就像是从一个泡沫，蜕变成为玻璃球。

　　本质上，发生了颠覆性的变化。

　　随后。

　　“……好了。”雷电真的身影重新走入鸣神大社，对着在场的众人浅笑，“要不要来幻想乡旅游下呢？”

　　“这个世界的稻妻，还真是让人好奇呢。”八重神子掩唇浅笑，她早就对这个世界真大人创造的稻妻感觉到好奇。

　　但是，一直都没有机会去见过。

　　“那就…去看看吧。”雷电真轻抬纤手，虚空随之洞开光门，露出通往幻想乡的道路。

　　而后，她便领着众人走了进去。

　　在如今她的亲朋好友，大多都已经聚在身边，存在也映照到无限世界观。

　　接下来，要做的事情就只有等待时机。

　　成就伟大而已。

　　……

　　……

　　在箱庭世界。

　　在众神都毫无察觉的情况下，宏伟的意志渗入了世界内部，钳住了爱莉希雅、梅比乌斯、伊甸、格蕾修等人，直接将其拖拽出了世界。

　　跨越一个个世界，送回她们原本的世界。

　　“接下来，就将世界变成，你们期望的样子吧。”温柔又莞尔的声音轻易一句。

　　而后，便再无别的话语。

　　“……这也太突然了吧？”

　　在圣芙蕾雅的广场上，爱莉希雅脸颊微鼓，却没有任何生气，环顾了四周一圈。

　　“不过，让我们自己来改变世界，这好像也挺不错，也算是挽回曾经的遗憾了。”

　　“大概她会在暗处看着我们对抗崩坏吧。”梅比乌斯轻哼一声，猜测出现在鸣神会做的事情。

　　而后，她便感觉自己的脸被未知的存在捏了一下。

　　“要是在暗处看着，会不会我们洗澡也会被发现？”维尔薇摸着下巴，关注的角度有些刁钻。

　　“额…不会吧。”帕朵菲利斯挠了挠脸颊，“那可是鸣神大人，怎么可能会对我们感兴趣呢。”

　　“反正都是女孩子。”伊甸微笑，“就算偷看也没有什么大碍，而且你们不是和‘真’共浴过了么。”

　　在箱庭的时候，她们有时候会和雷电真聚在一起聊天和共浴，那时候差不多是坦诚相见状态。

　　现在纠结这些也没有意义。

　　“人家倒是不建议真偷看啦。”爱莉希雅食指点着下唇，笑容意外的狡黠，“但是，如果‘真’想的话，直接过来和人家共浴，聊一些少女只见话题，我会很开心的哦。”

　　话落，她便感觉自己额头被敲了一下，耳畔隐约听到‘有空我来找你’的话语。

　　似乎，祂的意志一直都没有离开。

　　似乎，观测这个世界。

　　……

　　……

　　而与此同时。

　　在上帝所创造的世界内。

　　日本，一栋公寓楼内。

　　“真，好过分。”上帝小姐鼓着脸，望着对面抱着女儿，神色温柔又具备母性的雷电真，好似不满的抱怨着，“明明答应陪伴人家中途又跑掉。”

　　说罢，她擦了擦不存在的眼泪。

　　“玩弄了人家后，就立刻…真是渣女。”

　　“只是恰好需要处理事态而已。”雷电真摇了摇头，对着上帝小姐微笑，“而且，我处理完不是回来了么。”

　　“那你为什么，不让我进屋？”上帝小姐嘟囔着，“分明就是‘真’你嫌弃我了！”

　　在雷电真将提瓦特大陆搬回幻想乡后，就重新回到了她的身边，可是却已经三天没有让我进屋同寝而眠。

　　天天和女儿睡在一起。

　　“……”雷电早沉默，她想起上帝小姐过于热情的态度，双方的灵魂和本质交融碰撞。

　　舒服，固然是很舒服。

　　但是，容易累呀。

　　“不是，你想的那样。”她轻轻摇了摇头，“我需要一些时间，你也需要一些时间。”

　　等她不需要当神之敌，依旧能够凭借自我的存在，站在‘伟大’的层面。

　　那时候她便是要上帝小姐哭出声来。

　　“……”上帝小姐沉默，对上雷电真的眼眸，双方似乎在对峙着。

　　而雷电圣子似乎感觉到气氛微妙，向着母亲大人的怀中靠拢，轻轻蹭了蹭，寻求安全感。

　　而后。

　　“难道，真…你不行？”上帝小姐突然问了一句，目光瞥向乖巧的女儿。

　　“毕竟，是神之敌，战胜不过神，很正常。”她抬起纤手，瞧着白嫩的五指。

　　“如果是这样…就不勉强真了。”

　　“……”雷电真抽了抽嘴角，发现怀中的乖巧女儿仰起头，纯洁的眼眸露出好奇的神色。

　　“妈妈，是什么不行？”她稚嫩的幼音，透露着纯粹求知欲，对于两位母亲之间的谜语感觉到好奇。

　　不过，两位母亲似乎都没有打算回答女儿的疑惑。

　　“等你长大就知道了。”摸了摸女儿的头，雷电真望向上帝小姐，双方的视线重叠在一起。

　　而后，她低头对着女儿轻语。

　　“圣子，今晚你自己睡，妈妈们有事情要做。”

　　“……”雷电圣子沉默了一下，感觉气氛有些微妙，尽管，内心有些不太情愿，却还是乖巧的点了点头。

　　而对面的上帝小姐露出甜美的微笑，素手轻拢耳畔的秀发，起身走入到卧室内整理房间。

　　似乎，在准备着什么重大事宜。

　　“强者才能够掌握主动权。”雷电真低着头，对着怀中的女儿教育，“不要自我满足，止步在原地不前行。”

　　“嗯，我记下了。”女儿非常的乖巧，谨记下母亲话语，她作为天生的神之子，拥有近乎全能的力量。

　　世界，都是她的后花园。

　　但是，在世界外…却有着许多比她更加强大的存在。

　　所以，必须要掌握更多力量才行。

　　……

　　……

　　翌日。

　　清晨。

　　“真妈妈呢？”雷电圣子环顾四周，瞧着在厨房做早餐的上帝妈妈。

　　却没有发现自己的真妈妈的身影。

　　“真有些累。”上帝小姐笑容甜美又满足，“今天就由我送圣子去学校吧。”

　　“不用，我让蕾蒂西亚姐姐送我去就好。”雷电圣子轻轻摇头，不打算麻烦自己的母亲大人。

　　然而。

　　“蕾蒂西亚，她回老家探望亲戚了。”上帝小姐笑盈盈的说着，“接下来的一段时间，就只有我们哦。”

　　说罢，她端着早餐走出了厨房。

　　今日，是鸣神的败北。

　　《在下孔武，擅以德服人   》



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十八章  大结局中

　　公园。

　　在路边的长椅上，上帝小姐面望着远处雷电真带着女儿和康娜玩耍，精致的俏脸的浮现出温柔的微笑。

　　而在旁坐着的小林也察觉到上帝小姐的心情很好，用闲聊的口吻询问。“上帝大人，您这段时间的心情，似乎很不错啊，脸上的笑容就没有消失过。”

　　“唉，有么？”有些疑惑，上帝小姐摸了摸自己的脸颊，瞧着在远处和女儿放风筝的雷电真，笑容不自觉的更加灿烂和温柔，“或许，这段时间过得很开心吧。”

　　在上次雷电真回到这个世界后，就一直都没有离开，尽管，她也知道雷电真的存在映照到不同的世界观。

　　差不多，同时陪伴着所有人。

　　但是，终究雷电真这次没有本体离开，依旧留在她身边生活，同寝而眠的频率也高了许多。

　　若是不雷电真觉得她太磨人，或许她们都要天天睡在一屋，天天缠绵到天亮。

　　所以，心情自然会很好。

　　“……嗯，看得出来。”小林露出微笑，“毕竟，这段时间上帝大人，晚上都没有被赶出门。”

　　在往常上帝小姐心情不好，就会自己跑到门外，可是近期，都没有大半夜跑出门，脸上的笑容也越发的温柔和灿烂，那充盈幸福与满足令旁人都能清晰感觉到。

　　好似在清晨经过雨露滋润绽放的花朵。

　　“我那不是被赶出门。”上帝小姐轻轻撩了撩额前秀发，脸颊微鼓的解释。

　　“那只是想要出门呼吸新鲜空气。”

　　“……是，我明白。”小林笑眯眯应下，也没有任何反驳，这段时间相处以来她发现，传说中的上帝大人脾气不错，不过，偶尔却会做出一些任性的举动。

　　比如，把天上的月亮按下地平线。

　　“好敷衍的样子。”上帝小姐微微蹙眉，却也不是很在意，只是对着小林抬起手，露出无名指上的戒指，露出灿烂的笑颜，“过段时间，我就要和‘真’结婚了。”

　　她对着小林发出邀请。

　　“你作为人类代表来参加婚礼吧。”

　　“要结婚了啊？”小林似乎也不意外，望着坐在草坪上，带着女儿放风筝的雷电真，浮现出莞尔的笑容，“可是，真大人不是您不同戴天的仇敌么？”

　　在这个世界内，有着两个无法抵抗，不可为敌，无法超越，全知全能的神。

　　其中一个便是造物主的上帝。

　　其次，便是神之敌。

　　而这两位在理论上来说，是不同戴天的仇敌，都想要消灭掉对方。

　　不过，这也仅仅是理论上。

　　在十字教的体系内，尽管神之敌理论上能够和神等同。

　　却也仅仅是理论上而已。

　　“没错，是我不同戴天的仇敌。”上帝小姐理所当然的回答，“可是，这和我们结婚有什么关系。”

　　“……是是是。”小林点了点头，接着就见上帝小姐递来请柬，那是一张金色与黑混合的请柬，包含着神圣与黑暗，对立却又极其的和谐。

　　大约是象南#|锦/外+群@=5$@１}~7#8|8>%0~}7@$6-=1%
征着地狱和天堂。

　　（也不知道，天使和恶魔心情如何？）抬手接过递来请柬，小林心里默默想着。

　　却也没有打算问出来。

　　而是打开请柬一瞧。

　　“三年后？”小林望向上帝小姐询问，“这是不是太久了？”

　　“不久呀。”上帝小姐摇头，“这已经很快了，区区三年而已。”

　　（对了，神和人的时间观念不一样。）小林立刻意识到这点，只是抽了抽嘴角点头。

　　“说的是呢，三年后我一定会去参加。”

　　“到时候会有天使来接你的。”上帝小姐解释了一句，“当然，让托尔带你去也行。”

　　“感觉会是很热闹的婚礼呢。”小林感叹了一声，没有想到自己有一天会参加神和恶魔的婚礼。

　　感觉实在是太奇妙了一点。

　　……

　　……

　　幻想乡。

　　在博丽神社。

　　“……”雷电真脚踩枯叶上，登上漫长的参道，穿过层层叠叠的鸟居，抵达了神社的大殿前。

　　这时候的天色昏黄，四周的树木的叶片枯黄，伴随着微冷的寒风，飘落到神社前院的地面上。

　　神社的巫女拿着扫帚，耐心的清扫着枯叶，不过，在察觉到来客时停下了动作，抬手轻挽耳畔的秀发，黑眸落在雷电真的身上，露出一丝丝微笑。

　　“真，你来了。”她察觉到在面前的少女，不是映照身，是货真价实的本体。

　　“嗯，有点事。”雷电真点了点头，来到桔梗的身前蹲下身，凑到小腹前倾听一下。

　　“已经不能够等太久了。”她如此的说着。

　　而桔梗也明白雷电真话中的含义，那便是在孩子诞生前，希望能够父母双全。

　　不…不对，好像是双妈。

　　而就在这时。

　　“……是要结婚了么？”

　　虚空间隙展开，八云紫上半身探出，对着雷电真与桔梗浅笑，“还真是让人羡慕呢。”

　　“紫，也一起来吧。”雷电真发出邀请，迎来了八云紫的白眼。

　　“开后宫，都说的那么理直气壮。”她拿着折扇敲了敲雷电真的脑袋，“是不是有点太贪心了。”

　　“毕竟，我可是神之敌，敌基督，古往今来一切恶元凶，魑魅魍魉之主。”雷电真笑着，“贪心不是理所当然的事情么，不过，紫要是拒绝的话……”

　　“会怎么样？”八云紫眨了眨美眸，只见雷电真对着自己脖子抹了一刀。

　　“就只能把自己多分出一份了。”雷电真笑着，“每个人都送你一份，大家就公平了吧。”

　　“算了吧，这样多没意思。”八云紫摆了摆手，“这件事我们稍后再说。”

　　话落，她便抽身进入到间隙，不过，却还能够感觉到她暗中窥视的目光。

　　似乎并没有打算离开。

　　“为什么变成这样？”雷电真叹了口气，转身抱着了桔梗，埋头在柔软的怀中蹭了蹭。

　　曾经她只想要娶巫女桔梗，可是，莫名其妙却和八云紫和蓬莱山辉夜扯上关系。

　　尽管她要是强硬一点，也完全执行最初的想法。

　　但是，八云紫为了救她轮回无数次，要是不给予任何的回馈，那她真的就是一个彻头彻尾的人渣。

　　而蓬莱山辉夜…人家是她未婚妻，也在为了救她的轮回中付出了许多。

　　至于上帝小姐给予她一步登天的力量，还给予她挽回一切遗憾的机会。

　　更别说还从未来拉回来女儿。

　　于是不知不觉她就变成了屑女人， 明明最初只想要和巫女贴贴。

　　却变成如今这般样子。

　　《综漫游戏，我是速通玩家》



第四卷   永远的幻想乡 : 第四百一十九章  大结局下

　　婚礼结束了。

　　尽管婚礼过程极尽绚烂，众神前来祝贺，众生与其同欢，似乎一切的祝福和璀璨都凝聚婚礼上。

　　但是，终究归于了平淡。

　　百年…不，也没有那么久，只是十六年而已。

　　在这波澜不惊的岁月中，要说有什么惊喜的话，大概只有长女灵梦和次女雷电圣子以及，其她女儿的诞生。

　　多了养娃的日常而已。

　　在博丽神社。

　　虚空间隙展开，八云紫的上半身冒出，她娇躯依靠着间隙边缘，望着坐在神社走廊，躺在地上晒太阳红白少女。

　　“灵梦，你又在偷懒了。”她好似头疼的用折扇敲了敲脑袋，对着躺在地上一动不动少女浅笑，“幻想乡又发生异变，作为神之长女该动起来了。”

　　在走廊地步上躺着的少女，是桔梗和雷电真的女儿，名副其实的神之长女，天生就拥有估量的强大灵力，天赋也好的了极致，学习什么都非常的迅速。

　　不过，可能是天生灵力强大，还有学什么都容易的缘故，导致性格过于的恬静…或者说慵懒。

　　对于大多的事情都很难提起兴趣。

　　“……那些家伙，精力真是旺盛。”博丽灵梦叹了口气，平静的翻了个身，“就不能老实晒太阳吗？”

　　在理论上她代替母亲大人管理幻想乡，不过，能够让她插手的地方并不多，本来稻妻的居民都已经差不多全部入梦，升华成为一个‘精神文明集群’的种族。

　　尽管还是有‘鸣神’为信仰，偶尔也会以物质体的方式回归，前来参拜他们信仰的鸣神。

　　不过，大多时候都不在幻想乡。

　　而留在幻想乡的居民大多都是妖怪和神灵，以及，一些在稻妻定居，维持人类外貌的居民。

　　通常来说这些人都很闲，是的…在不缺吃穿，没有什么关键性矛盾的幻想乡。

　　这些精力旺盛闲得无聊的神明和妖怪。

　　总是能够搞出让人眼前一黑的事情，让她作为稻妻管理员，不得不去处理一趟。

　　然而，现在她差不多已经明白，就算不管那些家伙也好，也不会搞出什么很麻烦的事情。

　　要是闹起来，她们更加的起劲。

　　所以，当做没看见吧。

　　“哎，灵梦你…确定吗？”八云紫微笑，“就算来找你的妹妹失踪了，也不在意？”

　　“……”博丽灵梦娇躯一僵，猛然的坐了起来，瞪着微笑的八云紫急促询问，“那个妹妹？！”

　　“是圣子哦。”八云紫微笑的回答，却见博丽灵梦紧张的表情，瞬间就收敛了起来。

　　“那就没事了。”她打了个哈气，重新躺了下去，“在这个世界上，要是有圣子遇到危险的事情，那我去也没有办法，只能交给‘祂’去处理了。”

　　“这样真的好吗？”八云紫询问，“要知道‘圣子’可是来找她亲爱的姐姐玩，可是现在‘圣子’都已经失踪，姐姐还都漠不关心。”

　　她撇过头，叹了口气。

　　“可怜的圣子呀，因为自己的姐姐对她漠不关心，伤透了心，又哭又闹呜呜呜的，好可怜呀。”

　　你故意的吧！

　　博丽灵梦抽了抽嘴角，重新坐了起来，抬手整理下脑后的蝴蝶结，接着望着晴朗的天空，“算了，就当做玩捉迷藏好了。”

　　说罢，她扭头望着八云紫询问。

　　“所以，我的妹妹在哪里失踪的？”

　　“唔，不清楚。”八云紫摇了摇头，笑容狡黠的说着，“既然是捉迷藏，当然要自己找出来才有趣。”

　　话落，她便抽身进入了间隙，消失的无影无踪，也不晓得去做什么事情。

　　不过，灵梦却没有在意，只是腾空飞了起来，随便选了个方向。

　　在幻想乡…不，是在这个世界内，她的运气可以说是点满，就算随便选一个方向。

　　也会因为种种机缘巧选找到目标。

　　而与此同。

　　在不存在现实的境界内。

　　八云之家。

　　烟雾缭绕的温泉内，八云紫白皙的裸足探出，整个人随之走出间隙，丰满的娇躯裹着浴巾，很是自然的走入到温泉内，发出一声动人又满足轻吟。

　　而后，打量下温泉内其余人，雷电真，大慈树王，桔梗，雷电影，蓬莱山辉夜，上帝，神绮，月夜见等人。

　　此刻，她们的目光都落在温泉中央，展开出来的虚拟屏幕，上面播放着灵梦寻找妹妹的旅途。

　　顺便还喝着一些小酒。

　　非常的悠闲。

　　“紫，每次都能拿捏到灵梦呢。”雷电真望着身旁坐下来的八云紫，递去了一杯温酒。

　　“对于家人，灵梦还是很重视的。”八云紫轻笑了一声，望着屏幕上寻找妹妹的灵梦。

　　在这个时间段，应该是过去上帝小姐，拉自己女儿回到过去助战，攻略‘真’的时间。

　　过去和未来形成一个环。

　　“毕竟，灵梦是长姐。”雷电真欣慰的笑了笑，美眸望向一旁的上帝小姐，在雷电圣子失踪的时候，她就发现是过去时空的上帝小姐所为。

　　而在旁的上帝小姐没有说话，只是狡黠眨了眨美眸，接着樱唇微微翕动，尽管没有任何出声。

　　却能够凭借唇语读出‘今晚去找你’的话。

　　而这时虚拟屏幕上。

　　灵梦在经过一些列的意外，发现导致妹妹消失的时间间隙，接着毫不犹豫的跳进了时间间隙。

　　随之，画面跳转到了箱庭。

　　“果然，妈妈你们…才是幕后黑手吧！”灵梦不满的转过头，对着空无一人的环境大喊。

　　“你们一定在暗处偷看吧！”她的语气极其的笃定，在幻想乡她的母亲们挺多，实力还一个比一个强大，拥有极其丰富的空闲时间。

　　导致她们无聊的…喜欢玩女儿。

　　等等，好像不太对劲，更加准确说的是培养女儿，经常安排一些莫名其妙的事件。

　　而她便是其中最倒霉的受害者。

　　“灵梦，要加油吧。”温柔的声音徐徐传来，饱含着鼓励和包容。

　　“……别给我添麻烦呀，母亲大人。”轻声嘟囔了一句，灵梦脾气迅速的消失。

　　而后起飞打算去寻找这个时间段目前母亲大人。

　　“果然，这样悠闲的生活才合适我呀。”雷电真望着女儿的冒险，娇躯微靠着温泉边缘，“先在幻想乡休息个一千年吧。”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

第四卷   永远的幻想乡 : 完结感言

　　想了想，还是加上一份完结感言吧。

　　事实上，本书预定的结局，是‘真’返回到原初，改变了所有一切，但是，自身却消失不见。

　　在八云紫、桔梗等人绝望等待五百年后，真…出现在博丽神社为结局。

　　但是，因为许多的原因，没有采纳这个结局。

　　然后，就是关于新书，暂时没有打算发，写了已经长达两年多了吧，想要好好休息一段时间。

　　大约一两个月吧。

　　在这期间我会好好准备大纲和存稿，要是能在新书遇到诸位，我会觉得非常的开心和荣幸。

　　总之，晚安…祝好梦。

 　下本书再见。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】——517880761
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。